buongiorno a tutti ciao pensavo di
essere partito allora oggi 84 in italia
e siamo nella parte in corso più che
altro il passaggio un paesaggio bene
[Musica]
th.or una linea ferroviaria merci avremo
chiacchiere
[Risate]
[Musica]
quanto manca e mancherà tanto vediamo
cosa mi dice navigatore fuori la
macchina ha un fratello ma le radiazioni
[Musica]
sorgente leggermente meglio è come se ci
fosse un po di vento
ma l'effetto è quello che lo speciale il
cazzo di spettacolo perfetta peccato tra
camera non renda arena solo parzialmente
la profondità dei crudeli
bello bello bello io trovo molto
affascinante
ieri ho letto qualcuno che ti faceva una
domanda se lì ci sono cantieri perché
qui in italia bonsai e riscritto
cantieri in autostrada perché qui in
italia strada verso una cosa che mi
lascio io sicuramente colpito quando tre
anni fa 10 dove balcani in auto balcani
insomma dice c slovenia tutta la croazia
e persino un pezzetto di bosnia che non
è esattamente il posto più evoluto
la cosa che mi lascia piacevolmente
sorprese anche per tutto il viaggio non
incontra in un cantiere e dicono felici
1.600 chilometri non pochi in croazia
sono con tutti ha tenuto molto bene
quelle slovene che sono forse le più
belle autostrade che abbia visto in
europa a destra le strade slovene sono
bellissime quale 0 nessun perfette sono
veramente perfetta modernissime funziona
tutto benissimo non ce n gli europei
degli ultimi mesi esattamente quello da
una parte diretta post entrata
molto bene anche non soltanto per le
grandi o tosse che poi grandi autostrada
sloveni google anche per le strade
interne quelle che noi chiamiamo
provinciali qui in italia ma anche di
asfalto perfetto segnaletica perfetta
addirittura segnaletica molto attenta
dedicata a categorie di veicoli csd che
per le motociclette per esempio è
bellissimo viaggio meravigliosamente mai
mai viaggiato il resto degli altri club
in foto è andato l'interno è andato all
interno anche la zona del mondo seminari
nelle città da parte lungo lavoro di
fermarmi a flight si passano 15
mario maggio michele voi avete qualche
notizia diciamo la cazzata fresca fresca
italiana in dubbio un concorso qualcuno
guarda prima di flagstaff la come
suggerisce un semi piano compreso di
offerta piace ti vuole bene che è
successo
vedo che stai cercando di entrare
addicted connette o no allora la cantata
per il giorno esatto del giorno secondo
me è una di quelle che meritano una
menzione perché sono talmente tanta che
molto spesso le esclude a questa prima
ritrova in un emendamento al dl di
agosto a firma del parlamentare del pd
dario barbini sospendere l'avvio di
nuovi ristoranti fino al 31 12 2000
venture per reggere son troppi quindi
per impedire che quelli che esistono la
palestra per proteggere qui ha ragione
ha capito tutto compagno ma che si
chiama strage lo sa lo associamo al
gruppo castelli aperti questo dritto
dritto nella storia e forse anche in
direzione a me sì sì sì gen dopo
dibattito di ieri ma a proposito
fate girare ricordiamo che la
chiacchierata mamma non ci stanno
ascoltando mezzo mondo allargando
l'autostrada
[Musica]
ricordi gli evidenti battito po sul pd
che ha perso elementi la direzione folle
statalista di chi sa che in seguito ma
la cosa terrorizzante la cosa che deve
far preoccupare che una volta qualche
qualcuno che riceva cretinate del genere
c'era adesso le cretinate hanno grande
possibilità di essere tradotti in antico
e quello favore e beccandosi possono
tracimare tranquillamente dire tutto e
trasformare in in attesa di tutto quello
che gli passa per la testa dal basso
della loro si sente condurrà economica e
quindi è molto probabile che si arriva
da una stagione guarda caso questa reali
il modello su previsto
di qui il socialismo turo sì sì qui
siamo siamo ad un passo dalla corea del
nord quello che già c'è
[Risate]
non sento mio scritto david è un pochino
lontano o senza inghilterra nella vita e
tu via inghilterra
no mia madre inglese però vivo a verona
ok una vive a bristol fa infermiera e
l'altra vive vicino a casa e sei rimasto
solo tu in italia chi te l'ha fatto fare
all immobilismo capire come
l'inghilterra dell'associazione break si
va bene non ci sono ancora gli effetti
devastanti che dicevano ancora presto
tra l'altro inghilterra di cui si è
parlato molto ieri perché è uscito il
dato del pimi non voglio parlare di sé
scusa ma tu vedi cose belle michele non
solo cose brutte ma quando nevica
e adesso siamo a 4.600
è stato per il sì
[Musica]
credo che abbiamo fatto un meno 25
però non ho visto molto velocemente per
corte e aspetto parente di luca bizzarri
assolutamente no non sono parente di
luca bizzarri
so che lì bizzarri ce ne sono un po in
giro per il mondo in giro per l'italia
però assolutamente non sono parenti
quanto alla pa alla marca di pasta cosa
che è in coma si sente
sì sì
bello il paesaggio comunque mi piaceva
nei racconti di costantino che di come
nell'est abbiano speso bene i soldi per
farle strade anche in polonia nella zona
va bene distanza c'è mia nonna così via
lì alle strade le hanno di fatto
veramente bene io ho fatto in tempo a
vedere la differenza me la ricordo bene
o male pre entrato unione europea post
entrata unione europea e hanno davvero
fatto un bel lavoro anche nelle zone più
sperdute si su quello su quello per
quanto abbiamo un sacco di difetti a
livello sociale la polonia per il
momento sta dimostrando di saper
spendere i soldi e si aspetta di cordami
il tuo nome ram perché gli edifici
preferisco utilizzare l'acronimo
preferisco va bene ok ok ram come la
memoria
si no io rimasi rimasti stupefatto
perché non è che mi aspettassi di
trovare il deserto soul italiani 40 mi
aspettavo posti che in virtù dei
contributi hanno ricevuto ma anche virtù
della voglia di avvicinarsi all'europa
si fossero messi mi ha veramente
lasciato sorpreso piacevolmente la
slovenia paese intanto bellissimo
verdissimo tenuto in una lira
spettacolare forse addirittura più bello
della dell'austria certi versi forse un
po più più grande perché un po di sangue
latino e soprattutto questa questa cura
per per le strade che straordinaria
e diverso invece il discorso per la
bosnia che io ho attraversato prima di
notte perché ho avuto un problema alla
frontiera che nonostante l'assicurazione
non mi volevano fare entrare perché
dovevo pagare il pizzo
fondamentalmente fatemi veneto due ore
la dogana tra l'altro senza che questi
sapessero parlare inglese quindi vi
lascio immaginare il tipo di discorso
che s'è fatto io mostrato le carte fino
a che all'una e mezza di notte
chiamarono un assicuratore dicono loro
che portò un block notes su cui scrisse
con una penna l'assicurazione che mi
faceva entrare in in bosnia e paga i 40
euro di pizzo e io dopo dissi me lo
dicevate prima pagano subito 40 che ora
non stavo pure qua quindi attraversato
la costa di notte è stata è stata
un'esperienza abbastanza abbastanza
surreale e poi però il paese molto
interessante c'è un paese che tu vedi
martoriato alla guerra cioè ci sono
segni della di quella terribile storia
della guerra un pochino ovunque però
molto e molto affascinato e tra l'altro
con le tre culture che sono combattute
ben distinte con i segnali che sono
ovunque di questi tre grandi grandi club
che convivono ritratto e insisto viaggio
un po avventura fu molto bello tre anni
fa re stati molto molto bello io non
cerco sempre le cose che non sono quelli
turistiche avventura quindi oggi tutti
stop nella coppia
[Risate]
ogni volta che costantino 6 moto ok
dicevo è l'impressione che ho avuto io è
che c'è un conflitto latente su cui però
si è trovato una sorta di tregua
forse perché ha fatto troppo male quello
che è successo perché le comunità sono
molto ben distinte prima il convivono
cioè porta a porta sono però sono molto
c'è una separazione invisibile molto
netta fra la comunità musulmana è quella
che le corto d'ossa per esempio per cui
stanno sullo stesso posto ma è come se
fossero molto distanti è un equilibrio
precario
tu sai michele che ho anche lavorato
fino all'anno scorso molto in serbia
confine con il montenegro anche lì c'è
una c'è questa quest'area che ti dice se
c'è un incidente anche casuale qui
succede di nuovo il casinò e finché
regge molto bene credo che per quanto
riguardi invece ancora una volta torna
l'europa
per quanto riguarda invece i docenti
passato di croazia rispetto a questi
paesi molto bene abbia fatto la scelta
croata di avvicinarsi all'europa e di
entrare poi il mio perché diciamo che ha
allontanato le tensioni etniche storica
concentrati su altro hanno capito che
forse è meglio invece che spararsi è
meglio mettere al cuore un po delle cose
che hanno che tra l'altro si solo non
sono belle
vedere un popolo loro si odiano non si
odino e non che tuttora a te lo confermo
che lo confermo non si poteva parlare di
croazia quando si era anche negli uffici
ministeriali in serbia belgrado per loro
sono ancora nemici poi sai servi sono
molto nazionalisti questa è una
tradizione si ritengono depredati da
tutto ciò che è successo ci sono
territori che loro ancora vorrebbero
poter rivendicare che hanno perso
durante quel decennio ma loro vorrebbero
rivendicato
non hanno invece nessun acrimonia
rispetto agli sloveni stranamente o
forse per questioni proprio geografiche
rispetto alla slovenia ma hanno nulla
contro con croazia montenegro bosnia
tiene presente che ci sono due
repubbliche creano una sorta di
repubblica federale quelle di presidenza
cavina c'è la parte serba della bosnia
che loro considerano per il territorio
proprio cioè quelle serbia quelle grande
esempio di fabio e se vuoi per il po
l'idea che c'hai per il motivo per cui
vuoi avere una cosa come l'unione
europea è un posto dove vuoi e tutte
queste tensioni e poi andare a discutere
in qualche maniera le poi ci puoi poi
ritirare con la gente quanto vuoi ma non
ti spari fondamentalmente da francia e
germania si francia e quello che c'era
al posto della germania siamo scannati
per secoli sulle robe che stavano sul
compito sui territori di
hanno smesso perché a un certo punto il
passo successivo era un intervento
contariamente me io quando sento dire
che c'è è brutto vedere la gente che al
parlamento europeo discute della
dimensione degli zucchini c'è ma io
preferisco rispetto a farsi le guerre
secondo me è un bel passo avanti
confessionale inter
assolutamente sì assolutamente sì e tra
l'altro lì a belgrado c'erano ancora a
morte con la nato e per quella guarda e
dunque show lavorato più o meno un anno
andava una volta al mese per una
settimana circa
e almeno si sito almeno a quattro
manifestazioni pubbliche in piazza
contro la nato
buongiorno altro simbolo altro simbolo
c'è un
vi ricordate da la il bombardamento del
mosca e allora di vicino all'hotel mosca
c'è un palazzo che non hanno abbattuto
che è stato sventrato da dai proiettili
loro sventrato quindi nel centro di
belgrado che tra l'altro città molto
bella anche molto moderna celano
democratiche bellissima al centro della
della belgrado monte verna c'è questo
palazzo che dovranno volutamente tenuto
in piedi completamente sventrato dai
proiettili proprio come simbolo di dei
soprusi che loro dicono io ringrazio
[Risate]
sarà comunque una cosa
ora al di là degli con me sul commenti
sulla deciderà per me è una questa
diretta è un fatto mezzo miracoloso cioè
stiamo avendo una diretta da due punti
diversi dell'italia più un punto diverso
degli stati uniti con un equipaggiamento
e prospera o particelle euro
probabilmente non costano centinaia di
euro
però insomma trent'anni fa probabilmente
richiederà un tipo di supporto
abbastanza differente gli audiolibri
evidente da un po basso quelle lungo
perversi capisco le parole un po basso
proprio l'audio
[Musica]
si sente meglio così molto meglio
capitolo perché utilizzava il microfono
della webcam si va verso il finestrino
ovviamente il microfono riceveva meno
no io adesso adesso besta settimana
nella prossima sono in ferie e questo
che mi hanno solo più avviso però questa
settimana cazzeggio con l'intervento di
baltimore sun che costa sta lavorando
dice abbiamo antonio antonio primaria di
canarina buongiorno le patatine
perché allora sono arrivato non ho
trovato un posto che avesse avevano
delle bistecche maria guardato non
soddisfaceva quindi ho mangiato
messicano mentre non si è fatta una
terra di 300 grammi
buongiorno a tutti io sono antonio ma
avevamo sospettato
ciao e sono fuori sono sono in provincia
di siena e sono all'aperto solo se si
vede qualcosa si vedono si presta
vantaggio quasi quasi desertico matteo
sì abbastanza
i campi tutto secco no ero in bicicletta
sentiti una notifica alla live di
boldrin dentro sì ero a fare un giretto
vicino vicino a casa e abito una zona
vicina alla campagna e quindi era
ventilato e quindi ho detto ne
approfitto sì sì abbastanza si e vi
ringrazio perché non sapevo nulla
c'è un senso non sapevo niente ha detto
cacchio non so nulla
poi c'è la sfortuna che mi piace fare le
cose mi piace studiare e quindi ci è
capitato liberi oltre
insomma qualcosa serve a me serve ne
seppe offrire lo confermo ovviamente
adesso tutti quanti miei come il
commento su youtube e la fiera della
battuta o subiscono tonio non fossimo a
me fa piacere a me piace quando prendono
in giro la gente
segue da hong kong alle 22 33 quasi
diciamo così di una certa dimensione
manca l'africa piace qualcosa io a volte
c'è qualche qualche ragazza qualche zona
san paolo brontolato che non c'erano
ragazzi non c'erano donne
vediamo se si vogliono unire qui non c'è
l'esclusione
almeno io no decisamente no insomma
stare qua in video fino possiamo stare
fino a ottobre
beretta poi non è che dipende dalla mia
rete quando porto non era quello che la
mia rete fa togliere me perché poi voi
rimanete tranquillamente se casco io voi
rimanete tranquillamente nella collegati
continuate a trasmettere quindi non non
fa differenze a volte mite con ce lo
vedevo controllare la faccio con la
macchina
la conosco a memoria è piuttosto
semplice ma gara molto intelligente sia
frenata da sola c'era la coda ma
prenderla molto antica pontino andare la
regola qui negli stati uniti ci sono
migliaia di tolleranza che praticamente
ho verificato tutti i poliziotti si
interrotto strade del paese rispetta il
limite a 75 e 85 che non è male per gli
85 640 più o meno sono spazi per ma
anche se in fretta dare a 360 certo a
volte arriva i punti non ci sono nata io
palazzo
il grande vantaggio che come la legge
dice che non si può essere accusati di
nulla se non c'è un accusatore
voi sapete che qui varie le varie
diavolerie di telecamere sono state
tentate questa o quell'altra gli
spaghetti o stato ed udc generare tornò
questa cosa non si può fare se si
prendesse lui scorrevano introdotto che
ero piuttosto trichet ha introdotto
delle camere sotto una serie di croce
come al solito sono riusciti a far la
cretinata di vedere un 3 sensibili per
cui davano molte a google ma gente che
si era fermata arriva la ruota fuori ha
scatenato una serie di ricorsi di
cittadini
angelo di un anno non solo
caro tolte mata lacrimante del contatore
molti calabria ma proprio consigliava le
ruote fuori mi sono vestito da donna
lo sai che le autostrade ora in realtà
non ho verificato la notizia minuti da
un romanzo che spero sia affidabile ma
non l'ho verificato che le autostrade
americane e sono state l'ispirazione per
la 1 di fatto tra il modello one per la
1 a milano
l'autostrada del sole è un romanzo che
si chiama la strada dritta e la storia
della costruzione dell'autostrada del
sole un po romanzata ma abbastanza
abbastanza fedele fondamentalmente è
l'idea era che questi abbiamo bisogno di
un modello per capire come si facevano
come si organizzano gli svincoli tutte
queste cose perché non c'era
c'erano le autostrade tedesche ma non
basta erano decisamente diverse come
rispetto a quello che serviva per cui i
progettisti vennero in america vende
guardano come erano fatte le autostrade
qui in america in quelli di accordi
quant'altro e usano quello come il
modello di ispirazione
non solo adesso a pensarci e io non
conosco se qualcuno conosce grassi
l'autostrada in europa è ovviamente
tutta roba post seconda guerra mondiale
anche qui l'inter se stessi come è già
stato era iniziato il 9 aprile c'erano
le autostrade in germania in realtà
l'unico posto perchè servivano per che
le aveva fatte parete perché ci doveva
far passare i carrarmati cani per fare
la guerra
si chiama di auto banchi dei sensi se
qualcosa sherley in tutto il resto in
italia decisamente da in italia c'erano
ancora terrori a volte si prese e
divertente perché la storia
tutto ciò se rotelli l'autostrada del
sole fu uno dei pochi lavori pubblici
che fu finita in anticipo addirittura
sei mesi prima della data di consegna
altri decenni alta italia aveva voglia
aveva voglia di riscatto aveva olio di
fare aveva anche uno spirito diverso
lì sì la cosa dal punto di vista della
sociologia culturale se vuoi nella
psicologia di massa e come quella
atteggiamento di quella generazione e
mezza si è stata un'eccezione storica
guerra che la cottura bella bel
repulisti è davvero repulisti no anzi il
nuovo nemmeno il suo nome adesso io sono
famoso d'armi no io rinnovo l'invito nel
caso qualcuno lo conoscesse all'autore
francesco entrambi nome nome cognome
inizia per f
francesco sicuro che ha scritto paio di
libri l'ultimo che ha fatto scrivere
sentire perché siamo ancora fascisti
su questa cosa che io condivido
totalmente battuto da specialista ma con
altro giovanni federico per amico italia
la cultura italiana e strutturalmente
fondamentalmente fascista un repulisti
anzi io la mia teoria il fascismo è la
lasciando stare poi se volete rimini
della anche la guerra la guerra herat a
farah l'avventurismo guerrafondaia fa
parte ma la cultura le istituzioni
disegno nazionale sono la realizzazione
compiuta del risorgimento
piaccia o meno ai signori liberali
innamorati di cavoli la fondamentalmente
lama culturali de il modello di paese al
risorgimento la sua realizzazione vera
in nel fascismo poi l'elemento
dittatoriale l'olio di ricino mi sono
sembrati più strumenti per ottenere il
potere con la se guardo alla parte
titolo positiva quella sistemi non
sapevo che ha fatto google mio appena
aiuto si chiama francesco è bravo se
qualcuno lo conosce che vorrei davvero
intervistarlo per liberi oltre la
pressione di rimediare
è finito e un buco nero dove non si
sente per niente le aspettiamo se siete
collega
deve avere cioè ci ha lasciato la sarà
stata c'è un problema di è infatti ora
vedere che si ricollega fra poco no ma
credo anche che abbia ricevuto un
messaggio che ha fatto cadere la
connessione perché so che gliel'ha
mandato quindi conosciamo il colpevole
sabotatore salvo patanè dottor ai fatti
dopo ci stavano scrivendo ma scritto
forse ho fatto un casino come il
telefono di michele e ogni tanto scappa
ma tanto abbiamo 334 persone ci fanno
compagnia è un viaggio ma se veramente
siamo la colonna in pullman
comunque sì quello che liberi se tu
abbassa il discorso che in realtà il
risorgimento ha spinto del sito leggi il
libro cuore insomma nelle parti eroi che
di fatto è quello fascista non farti mai
o ma tu sei oggi libro cuore dobbiamo
fare cuore ictus era prendono sempre il
cuore nonostante il suo tentativo autore
poi forse però socialdemocratico una
roba socialista non gli amici se non era
sì sì no lui era un libro era il libro
se lo vedi ora al di là del risultato
doveva essere lo strumento per in
qualche modo educare aiutare i ragazzi
lo scopo era quello di studiare essere
attendibile è una parte importante dove
il fatto che appunto i ragazzi devono
studiare che anche gli adulti si davano
da fare per cercare di recuperare di non
essere un'altra verità c'era una parte
ovviamente socialista di progresso delle
persone per ogni ora di base
[Musica]
cioè proprio club dobbiamo
dell'imposizione della forza del destino
dell'italia che c'è quel di stili che le
solite cazzate
poi il fascio di bombe ha formalizzato
diciamo se vuoi se si è ne sono sono
d'accordo e la costruzione del grande
paese l'idea della grande proletaria
perché la cosa dell'educazione siamo
siamo abbiamo corretto adesso siamo
pieni
vediamo contiene io chiedo scusa che mi
era salvato il brand
io mi stacco ci vediamo più tardi dai
ciao bella ciao ciao infatti solo ramo
grazie abbraccio a tutti loro un po di
presentazione nuovi arrivati che perché
c'è più traffico di quello che mi
ricordavo questa zona lo sviluppo
economico si vede anche così ma devo
stare attento
santino di camion che si viva ascolterò
ma guarderò poco quindi qualcuno se
qualcuno volere monachelle alle battute
alle menti perché non faccio in tempo a
leggere
[Musica]
posso fare una domanda a prendere
l'iniziativa ma io vorrei una domanda
adesso lei li professione si parlava un
po di tempo fa di una certa visione tram
piana che escludeva un po gli stati
uniti dal resto del mondo attendeva un
po isolarli ma è solo un'idea di quella
parte lì io c'è anche un riscontro in
altri segmenti della società il tempo
non è poca cosa è senso che attorno a
lui si è aggregata e aggregata una fetta
grossa di elettorato quindi se fosse
un'idea essere un'idea condivisa almeno
a 30 35 c'è un'antica tradizione
problema chi teologica americana che
alzare alcune delle corrette al
protestantesimo
secondo cui forse le più originali
secondo cui gli stati di essere un paese
completamente nuovo costruito
vabbè qui c'è la retorica ovviamente la
funzione storica di terra abbandonata
che amanda non era in america che hanno
fatto fuori però poco densamente
popolata e costruito dagli umili e la
gerusalemme è la seconda gerusalemme e
realizzata che mi stai l'immagine della
city onda io e da lì partono due
accidenti lo sapremo mai con over gara
interessante questa cosa sulla retorica
perché è un po se posso come in italia
che spesso si fanno queste trasmissioni
sugli anni della lotta partigiana contro
il nazifascismo e si sente parlare
sempre di liberazione dai tedeschi con
gli alleati statunitensi e io penso
sempre al mann attimo a questi invasori
tedeschi era alleati loro fino a pochi
giorni prima gli alleati statunitensi
erano invasioni loro da quel punto di
vista
haga la retorica di un paese importante
forse no l'italia storicamente non ha
una grande tradizione di se parli con
fuori dall'italia l'italia segue ci sono
le battute se ieri i posti tipo poland
ball
non so se hai mai guardato solo quelle
vigneti nido cioè la vignetta una
classica che ne so che c'è l'italia che
diceva dobbiamo combattere l'italia la
francia devono combattere cominciano a
combattere dopo lite dopo di che
l'italia cambia cambia cambia lato e si
mette a combattere contro la fra
l'inizio né la francia contro nessuno ma
è una cosa abbastanza tipica quella di
raccontare che l'italia tende un po a
fare la furba e a cambiare lato secondo
la propria convenienza o un prototipo se
si esce insieme non considerò un nuovo
comune
io e lei siamo rimasti ai alle due
strade o no aspettavo definite e ogni
tanto accade però quello che ritorna
quindi tutto bene
sì c'è questa tradizione poi c'è la
versione guerriera o sport messina negli
anni recenti ma se volete quella che
portò all intervento nella prima seconda
guerra mondiale
mamma secondo cui si di un delitto e
giusta che è particolare deve anche
illuminare il sel mondo e se il mondo
dice la versione di mormoni di testimoni
se va in giro a predicare e c'è la
versione del marito ha indicato pd il
giocatore è ovviamente sta qua stasta
visione ha avuto le sue cose positive
non son certo che i russi ce l'avrebbero
fatelo si già messo gli uomini armati
aerei i camion o ho passato con i tre
dividendosi l'europa o addirittura perso
quindi ha la visione delle volte gli
aspetti benefici perché studiare suoi
stati uniti vede che già nel 39 40 la
corrente come si chiamava coloniche
edoardiani re edoardo la corrente
eduardiana c'era i suoi addentellati
stati uniti padre che negli aironi loro
secondo cazzi loro
alla fine in piena ball e comunisti
lasciamo che facciano ma noi che ci
interessa noi stiamo qua dobbiamo
infilarci faccende che non ci riguardano
poi aver chi te l'ha fatto l'errore
attaccare anche loro i sottomarini una
storia sappiamo quindi come una versione
c'è l'altra versione che invece
insolazioni
e dice noi costruiamo qui il nostro
terre nostro stato ideale finché non ci
rompono i coglioni direttamente noi
lasciamo che il mondo si scambi è
l'unica c'è una maniera di pensare che
la cosiddetta monroe top three sia una
variante di testa perché rete
messa così è puramente insolazioni la
variante vera è purché non c'ero piante
direttamente le palle non si rischia
ovviamente il caribe e tutto ciò che
vicino a noi e alla nostra quindi
chiunque introduce una minaccia
direttamente gli stati uniti quindi su
quello esercitiamo interventismo ma in
africa in europa
rimaniamo fare business ma non ci
interessa quindi trump a quella cosa che
l'iva va recuperata e va detto che la
politica essere gli stati uniti invece
siccome invece niente né a essere
guidata dalla prima moderno
io ludin a capirla sempre meno almeno
150 dal database dall'inizio della
guerra fredda forse era inevitabile
forse no conosco abbastanza per indicare
nessuno fosse la vita però da riceverà
fretta in poi anche dalla decisione
storta
ho una teoria prosegue problema io
esperto di più nessun commento che
l'influenza il foreign office sia stata
drammatica
l'esempio più e che americani reagirono
molto bene alle folli imperiali poter
essere inglese degli anni 50 era
completamente guidata dalla follia di
noi siamo l'impero adesso che abbiamo
visto la guerra né storia morì per il
commonwealth era l'impero mandavano in
giro la reggina e rea a visitare i paesi
come se fosse di sudditi però abbastanza
prezzi male è l'atteggiamento che di
churchill era quello
infatti il giochetto suez fatto con i
francesi gli israeliani in segreto
contro nasser a è un caso appropriato
per oli la reazione americana fu saggia
di una città impazzita estate buono
ritornate a casa mollare tutto
lasciatevi canale ma se non si tocca
invece poi gli americani dopo aver
resistito per due anni a una proposta
simile accedessero su iran e accettarono
di appoggiare il colpo di stato contro
mossa tech in stallo
rezza pareri sul trono non sa da che ero
presente e di fatto ci ha regalato come
in tutto il resto e ne comincia lì la
ribellione interna poi a palermo servo e
pagliaccia per la dell'occidente secondo
me era già il segno che la politica
estera americana voleva costruire
l'impero sostituendosi a quella inglese
in un certo senso hanno costruito una
cultura mutuata da quella inglese
l'impero adesso siamo noi pensiamo al
passaggio di testimone da allora secondo
me i giusti e ne ho fatte veramente
pochi ha fatto comici passaparola
sono così ciao prima faccio dopo
un'altra no no no volevo solamente ciao
innanzitutto da una cosa sono le 10 e 50
22 50
ciao per quanto riguarda proprio la
politica estera americana che però un
attimo più attuale e hai menzionato
l'africa e molte volte non si parla
sempre sì i migranti della bora a tutte
queste cose qua però e qual è secondo te
in questo momento la politica estera con
l'africa perché tutti ci lamentiamo che
c'è la cina ovviamente chi abitando hong
kong seguo molto tre vicende cinesi
asiatiche in particolare ma qual è la
politica estera americana nei confronti
dell'africa adesso come quella europea
perché le vedo estremamente assenti
tutti ci lamentiamo che la cina sta
prendendo piede sta investendo st certi
dicono rubando quello che si vuole però
c'è una totale assenza sia di europa che
vi america con i fatti non con le parole
sull'africa qual è il tuo punto di vista
su questo
ma non ne so tantissimo allora addio
direi che noi diciamo africa come se
fosse un posto solo cioè poi
estremamente eterogenea almeno
politicamente ma che sta diventando
eterogenea socialmente economicamente la
politica estera col nord africa la
vediamo ed è purtroppo la politica sia
europea e americana non è
particolarmente attenta e saggia anche
se va detto non saprei bene come
comportarsi in situazioni come quella
libica magico ed egiziane
ho qualche difficoltà ai laura pensare
atteggiamenti politici diversi
l'altra cosa che va detto è che le
aziende americane va dove c'è da esser
ci naviga ci sono ci sono anche un po di
francese europee in generale ma insomma
l'imprenditoria americana in africa c'è
a parte dell'altra dell'ustra estrattiva
è così che si è mossa dagli stati uniti
[Musica]
l'altro errore secondo me loro e che
hanno per lungo tempo pensato la
gestione dell'africa veniva demandata
dei paesi africani sub sahariani perché
era demandata ai emerso warband senza
rendersi conto che anche se hanno ancora
un gran controllo sulle politiche
orbene
gli altri paesi europei e adesso la cina
contano sempre di più in hai amato
warband e quindi le politiche ben sono
anche politici cinesi sono anche
politica francesi non funziona un po
come lasciarla diplomazia economica in
nigeria per dire o in gabon ora qui
libera o anche in kenya ayame furbetto
il nuovo dire fare diplomazia diretta
americana
[Musica]
poi alcuni governi come ivan d'accordo e
al primo privato molto meno d'accordo
stanno conquistando anche l'etiopia
l'esempio migliore doppio miracolo
economico cinese abbia cristo dobbiamo
etiopia sembra quando un paese che
viaggia a 10 per cento 12 per cento
all'acqua
no no
non ti sento più
andate su temporaneamente a linee
no questo sì certamente ovviamente le
aziende americane ci sono ci sono
storicamente continuano ad esserci però
io proprio parlo di politica attiva di
politica estera perché mentre la francia
continua a esserci sull'ex diciamo così
ex colonie anche se recente un un
intervento proprio del presidente del
mali che dice va bene grazie ma adesso
facciamo da soli si è visto che
storicamente chi chi voleva da fare da
solo poi avuto vita breve con i francesi
questi sono dati sono constatazioni
proprio perché io vedo che noi abbiamo
paesi che come la nigeria un paese da
200 milioni di abitanti di 200 milioni
che comunque primo dopo avrà un peso
esplosivo in tutti i sensi sia che
potrebbe essere economico come potrebbe
essere altrettanto aveste peggiore
proprio un problema enorme da gestire a
livello umano
ormai sono paesi che sono strane
ipersaturi di persone e se non riusciamo
veramente a fare qualcosa a livello
politico a livello di investimenti sul
continente africano
il problema che abbiamo adesso di
migrazione sarà acquafresca a confronto
tutte le problematiche che potremmo
portarci dietro se da un lato
certo i cinesi in fanno gli affari
propri usano il continente per i propri
affari
però comunque cercano di dare qualcosa
ovviamente a proprio a proprio favore
però certi e certe certi boom economici
sono proprio dati da loro
laddove le politiche sono ancora un po
non dico dettate comunque e diciamo
fortemente dove c'è ancora una presenza
forte
imperialista sono paesi estremamente in
difficoltà e paesi che prima o dopo
mostreranno tutti i problemi per cui
l'assenza proprio dell'europa su questo
è l'assenza politica non tanto delle
grandi aziende delle multinazionali che
come ripeto ci sono ma proprio in moto
un assenza enorme sulle ex colonie
portoghesi sulle ex colonie tedesche
sulle ex colonie inglesi eccetera che è
preoccupante perché sono stati che si è
visto non stanno in piedi da soli certi
continuano ad avere enormi problemi
interni un supporto estero non c'è la
vuol man fa poco ed è un problema che ci
troveremmo affrontare molto molto presto
non bisogna aspettare generazioni
ed ecco una bomba a orologeria per
quello dico non vedo nessuno che si sta
dando da fare per per anticipare i
futuri problemi ma io sono accordo
quello che ho sentito è ormai
deterministico ogni 15 minuti circa mi
casca quali torna è tratto anche ha
detto che il moralismo europeo di destra
di sinistra e sui cinesi risultano la
spagna dai fascisti ma veramente sentire
la meloni si venderà vega a giorgio
graziani di casa va dell'amico tuo da
non so se mi spiego badoglio direi gli
europei che fanno moralismo investimenti
cinesi in africa cinesi in africa fanno
colonialismo economico si sono hanno più
risorse li investono ma anche ha detto
su questo sito non so a leggere un po di
dati pari svariati pubblicazioni recenti
che dopo mettono buona parte della
presenza la presenza cinese in africa
è come direbbero pronti ci sono due
aspetti c'è la recente negli ultimi
venti anni circa di stato che consiste
sia nel offrire aiuti cinesi
la cina alle grandi nelle stazioni sono
pieni assolutamente a tutti i livelli
cosa che da noi non si vede
l'importazione di aiuto pubblico
infrastrutture in cambio accordi
commerciali materie prime eccetera
tre città intera di decidere in termini
dello scambio non mi sembra una cosa
così straordinario così esecrabile visto
che la facciamo tutti
fa parte della maniera qui si fa certo
tipo di commercio internazionale fra fra
governi ma l'altra parte della presenza
era sono imprenditori privati cinesi e
tre data ed è precedente cosa ritiene
che quasi precedente per esempio in zone
dal kenya del madagascar è precedente
attenta che c'è una presenza piccola era
piccola tempo cinese imprenditoriale di
patria a chi in africa chi fa commercio
infatti c'era proprio un cast e sierra
leone per proporre a di piccole comunità
cinesi imprenditoriali chi faceva temi
dai pretori all'investimento ancora
prima che la cina cominciasse a cresce
quale cina c'era ancora diciamo così il
comunismo realizzato questa questo
arcoes a punti di appoggio
crescita esplosa qui c'è un forte
investimento privato cinese moralismo
europeo è il caos
questo tra essere ridicolo storico
francamente buon fensivo lascia il tempo
che trova penisola manifestazione
frustrazione ma non hai nessuna politica
nelle forze economiche nel tipo di
persone disposte a dare di sé affari
crescita economica
sì sì decisamente decisamente curata e
dopo rilascio così ma ero interessato
appunto sapere l'idea di di di di
michele su questo perché quando si parla
di africa io adesso pero di africa che
ancora un continente sconosciuto ai più
se uno chiede di indicare sulla cartina
puramente non sa distinguere il mali dal
kenya o da un altro da un altro paese è
la stessa cosa succede per l'asia molte
volte io seguo sempre le vostre diventi
anche l'ultima volta quando avevi fatto
la diretta con con pechino e quello che
mi rendo conto e proprio l'assoluta
ignoranza specialmente europea italiana
poi di quello che significa l'asia
nessuno lo sa se tu chiedi a 1 dove non
so la malesia cioè questo tipico da
sandokan ma non ti dice nulla di più e
non si sa nulla di come crescono i paesi
noi non sappiamo nulla di quello che
succede in indonesia 250 milioni di
persone
110 milioni musulmani cioè non sappiamo
quello che si chiede indietro lo shaboo
non sappiamo nulla di economico di le
possibilità di lavoro non si sa nulla in
italia di questo sono mondi
assolutamente sconosciuti come l'africa
un mondo sconosciuto
l'asia che è cento volte più avanti
dell'africa è un continente sconosciuto
al 99 per cento delle persone e questo è
un fatto un pò trani liceo classico
quando ti seriamente a cominciare dai
otto anni è letteralmente che comincia
ad emergere napoli comincia a spiegare
che la storia del mondo è venuto a tutta
attorno al mediterraneo cominciata dalle
parti di creta eccetera poi da lì è
arrivato a roma ed è lì la storia del
mondo e quando è cambiato poi perché
qualche stronzo però italiano
ma tra un altro laguna tra bond da
attraversare è andato a trovare l'altra
potete comunque una sponda nostra
la cultura media e l'italiano adesso
ovviamente chi viaggia penserà che
scherzo ma la california il west di
stazioni per una creatura mitica
recentemente gli ormai amia più cicale e
chiaro che quando è la cultura così poi
ai 18 anni
ti metti lì da solo dire vediamo come
stiano stanno crescendo il mio cosa
fanno amare cosa fare mi allarma diamo
la parola qualcuna
sì prof
se non volevo cambiare troppo il tema
però cambiate volevo che aveva va bene
comunque ha fatto ricerca
suppongo per tutta la vita e qual è la
sua opinione generale della qualità
della ricerca in italiana di come
funziona la ricerca in italia che magari
aveva lavorato esatto di tour
se ha un look easy note nord europa
traversa hanno scritto ai tempi non sono
america abbiamo avuto decine di
polemiche quiros allora italiane sulla
ricerca di se ne dica ufficialmente la
situazione tragica con eccezionali
eccezioni va detto sto questo punto di
vista è proprio bossi mentre ci sono a
seconda dei campi
lasciamo stare le maniche perché lì è
difficile
a me sembra che lo studio di umani in
italia sia fondamentalmente è diventato
ormai periferia del mondo dalla
filosofia la storia
fatto salvo per quelle particolari
tematiche italiane i cui specialisti
italiani
gli specialisti a restar modo si
confrontano stanno a livello ma sul
resto che pare che sia negli altri campi
c'abbiamo per minuti campi della
biologia all'economia alla fisica la
matematica 10 posti 7 posti cinque posti
a volte sono pochi in fisica eccellenti
che a mio avviso da quello che si vede
tengono botta mondialmente che sono
quelli che poi ti producono
straordinaria fronte finanziamenti
strutture inadeguate riescono a ottenere
risultati ora sordi però la grande
grande 85 per cento
il resto è onestamente
quanto taglia poi c'è anche una grande
confusione che farò la voglia della
letteratura giorno sarebbe si spinge nel
dibattito per cambiare le politiche con
l'ossessione di trattare tutti uguali di
far finta che tutti nelle stesse nuvole
dice di riconoscere queste eccellenze si
è diffusa l'idea che in qualsiasi campo
qualsiasi posto qualsiasi livello
tutti devono fare ricerca promossi sulla
base a ricevere se non è una buona idea
perché cosa fa ha fatto proliferare se
non a gravina poi livello mondiale ma in
italia particolarmente forte fatto
proliferare riviste del mega sono pseudo
rapper ti pubblicano articoli schifosi
dentro l'articolo marino c'è lo sbaglio
uno scritto dai due più due fa 22 però è
sempre l'articolo inutile è strozzata un
po più incolla è aria fritta
questi vengono spacciati come l'incendio
è stato arrestato mostrare che siamo
tutti uguali
siamo tutti i ricercatori i cambi nei
campi che conosco questa cosa ha
prodotto mostri per agenti l'italia nel
campo delle scienze sociali e non solo
gli viene presentata come collega duo tu
lo guardi dc quali si è sbagliato questo
quadrangolare è un aveva scritto delle
stronzate su una rivista studi
deficienti
il fatto che le case editrici ci
guadagnano si riscontra pubblicare
inventarsi genova ma negli ultimi
trent'anni ha ricevuto letteralmente
piccine che offerta diventare l'esito
della nuova rivista che l'editor come il
publisher commerciale vuole mettere cioè
la gunn ciclo the kids e ti da anche i
soldi se ci metti il nome non avrei
potuto collezionare 50.000 di qua 20.000
della 30.000 di su permetterci il nome
sia chiaro
no perché a volte barocco con gli altri
altri ricercatori professori in generale
viene tu chiedi loro aveva come
migliorare la qualità della ricerca che
avete sempre imparare i soldi ok
vogliono più soldi finanziamenti questo
è giusto però quando poi mai che libero
in base chiaramente in base al merito di
quali la valuterà il merito non lo sono
precisamente tra in generale quando tiri
fuori questo discorso è sempre un po
soprattutto va beh la gente camei
dipendente pubblico
questa cosa ripesa un po il fatto c'è
sempre più subito sempre più favorevoli
ai finanziamenti a pioggia sui soldi a
tutti i soldi a tutte le università
tutti i ricercatori a tutti i gruppi
diciamo il concetto di merito non è ben
visto in generale quella non so come
funziona gli stati uniti è il suo
professore e ti do una risposta io
perché brent e il problema del merito è
sempre lo stesso che per primo in base
al mento dei figli fino un criterio di
scelta e come premiare il merito è
complicato perché nessuno sa esattamente
chi è il prossimo einstein non c'è il
corriere un test che tifa scoprirete
tizio probabilmente sta per scoprire la
cosco la teoria della relatività
universale
devi fare un'operazione che
inevitabilmente è una scelta e tu speri
di azzeccarla però è facile poi se c'è
lo puoi fare nella maniera più onesta
possibile ci sono molti modi di farlo in
modo molto disonesto il risultato
pratico a che fare una valutazione è
sempre ti espone a un sacco di
contestazioni alcune delle quali sono
anche motivate perché appunto siccome
nella valutazione complicato poi non è
banale
io a me su un settore completamente
diverso molto più semplice è quello di
vedere chi assumere non è facile
all'interno di un'azienda non è facile
capire chi è che poi ti renderà
all'interno della tua organizzazione e
chi non ti renderà devi fare una valuta
fare una valutazione ma una valutazione
che è comunque molto
di grana grossa figurati su un settore
di ricerca in particolare in settori
dove tipicamente devi andare a cercar
dove se sì come in ricerca quelli che
sanno qualcosa dell'argomento sono
probabilmente 10 353 in tutto il mondo e
tutti gli altri ne hanno un'idea molto
più vaga quindi so che è molto più
facile dare i soldi a con passeggiate e
a quel punto edifichi se ne frega tanto
abbiamo dato sempre a tutti quelli bravi
usciranno fuori migliaia rito rubato
rilevato rubato il lavoro scusa ho
sentito tutto giusto infatti la
conclusione mia era questa che si tuffa
cisco il sistema in cui autonomi
dell'università e fai capire da
incentivi per chi migliori si diceva di
finanziamenti pubblici si ricerchino
fuori questo probabilmente porterebbe a
situazioni che qua ci sono ottimi
studenti sono finiti in posti come
williams stanford pomona pepper dain
cioè posti dove qualsiasi ragazzo
italiano vorrebbe andare a studiare noi
fatti i figli degli ambienti riescono ad
andare a stare gli italiani vichy in
questi posti che sono posti costrursi
eccetera eccetera e molto in quei posti
il team del campo praticamente quando re
mi diceva se davanti un buon paper
scrivi ma guarda che qui la cosa
importante per io ti pago e mi interessa
che ci dedichi la vita è l'insegnamento
quindi tu insegna bene e quando
cerchiamo di misurarlo di valutarlo di
seguirlo bene e non solo con la
valutazione degli studenti e gli
studenti sono gli immotivati vanno lì
per quello
allora io avevo chiamato leggere
potrebbe succedere succederebbe
termicamente anche molte università
italiane dovrà selezionare ricerca forte
non c'è perché perché insegnare bene
proprio bene
non è facile i fati colleghi bravi
questi posti non sono avulsi dalla
ricerca la seguono ogni tanto
non è la priorità era una vita e non
stanno lì a dire io faccio il
ricercatore come quello che mai ti segna
pochissimo a cult è che c'è poca fare
una reazione efficiente giusta tra
l'altro nei confronti degli studenti
dell'università è stata così io porto
sempre sistema la california che è
pubblico come esempio la california tre
livelli le università dello bucci ios i
sistemi per le famose per riuscire dove
si fa ricerca dove il grosso della tua
valutazione della tua carriera di
energica ma non solo è anche lì c'è un
election e neanche lisi dal peso avrà
all'insegnamento e poi le altre due che
sono fondamentalmente completamente
dedicate all'insegnamento sistema
caustico richiamato da quello più grande
che raccoglie gli studenti sistema dei
the community college dei decolli di
prove
poi sono solo scuole e sono dedicati a
questo sanno e fanno diplomi
analoga la laurea triennale italiana per
i ragazzi più deboli e quindi è
strutturato anche l'insegnamento è
pensato per persone non sono
propriamente brillanti vengono hanno una
cultura di base
bla bla bla questo questo allora si
libererebbe le risorse per la ricerca
invece si fa con la ribot onu stati a
tutti capite sono nient'altro che
l'applicazione alla generalizzazione del
metodo con cui in italia nel sistema
universitario si finanzia insegnamento
ricerca bastato cominciata adesso
accadrà di nuovo io stato allora
all'università in visita in california
riverside per non è una delle top
dunque una di quelle e una cosa che ho
notato è che per esempio rispetto magari
tagliavano la somma spagna magari
e c'è una connessione molto più stretta
con le aziende
ogni settimana veniva sempre una grossa
azienda una multinazionale preso
monsanto vai a quello che era dare un
tolgono quasi di cosa un seminario c'è
una grossa interazione con le università
mentre che in italia così raramente
l'avere difficilmente molto più in
dogana dove amia come si dice tra nel
mondo accademico c'è poi la connessione
col mondo imprese
assolutamente vero poi riversare niente
mare averne italia di personaggi non è
così alessandro mesi
questo e solo questo insomma non so se
c'è una soluzione con la ricerca
italiano incentivi non ci hanno gli
incentivi è che fate la cosa fastidiosa
in italia che quelli bravi rimasti hanno
un atteggiamento sindacalese per cui si
incazzano perché capiscono di non
ricevere credito per il loro lavoro
eccetera eccetera
però si lanciano nella richiesta di
fondi a pioggia
roba di questo tipo qua e poi gira
questo pregiudizio veramente folle che
oggi questo governo pd 5 stelle sta
rinforzando ma non è che il mondo
leghista fascista però il mondo
attraverso italiana che non riuscirebbe
a citarli da non ci capiscono un cazzo è
totalmente fuori dal mondo e noi che
sappiano sardini era è la giorgia meloni
della ricerca universitaria non hanno
pagato quindi domina l'altra parte e
dall'altra parte addome a questo
pregiudizio anti azienda non trova pura
noi siamo accademici non ci facciamo
toccare dalla dalla corruzione
approfitto è una sciocchezza perché le
aziende di ogni tipo a parte che le
forme gli stessi cercatori ebbero a mio
avviso quando idea buona cerca di
trasformare in un'azienda poi persone
sanno gestire la vendono qualcuno che la
saces tina bro la crea ma poi
interazione fra ricerca essenziale
invece un pregiudizio ideologico
c'è anche da dire che l'università è
comunque l'istruzione in generale della
scuola non muore
molti voti cioè se tu fossi un politico
comunque cercare di parlare più a
pensionati sindacati e terziaria
comunque se tu proponi e dunque progetti
le solite posso fare
posso fare un appunto su questo però
perché si dice non nuove molti voti però
tutte le politiche che io vedo per la
scuola sono solo ed esclusivamente in
pratica di assunzione senza mai un
pensare una riforma sensata dei
programmi o cose
cioè è stato sempre assunzione e quando
si vuole fare un pò gli splendidi cose
del tipo
riportiamo l'educazione civica scuola
infiliamo là dentro le ore che ci sono
già perché si sa che la giornata di 30
ore perché ovviamente il rapinatore fa
le rapine perché non sa che il legale se
lo sapesse non le farebbe con questa
logica qui c'è davvero non nuove voti
sicuri
io non mi spiego cioè cosa è un sistema
un grande centro per l'impiego nazionale
che che ha messo su che va avanti
inerzia e se tu prometti di è di
assumere 100 mila persone su come
guadagnato 100.000 voti no
piano tipicamente qualcuno rimonte bevo
400mila magari con le famiglie ma guarda
osservazione hanno visto chi parlava per
sto lavorando con un'osservazione che
fai e corretta certo di essere bravo
generi veroli davvero siamo di fronte a
bravo quanta rilevanza da il bando per
capire genitore per quelli fino ai 16
circa 17 tipico italiano e studenti
stessi 18 alla qualità dell'insegnamento
agli incentivi a tutte queste cose a me
per esperienza mia bassissimo
io come le cose che mi ha frustrato di
più in questi tre anni e lo dico
pubblicamente hanno detto gli ho detto
in classe tante volte che mi fa pensare
perché lo facciano della di questa
esperienza di visiting d'insegnamento a
venezia quale stato estate corse ai
ragazzi non sembra fregargli un ariete
accettano supinamente regole e
meccanismi di funzionamento con funzione
dei corsi programmi così commentato non
fa differenza di ciò che conta il pezzo
di carta quando li trovo che dicevano
perché sono vengono in classe moda non
vi approfittato dell'opportunità ti
guardano come se fosse in buona forma
talmente poi mi pento per un pazzo e
quindi sai quando la cultura diffusa è
quella il politico astuto e ci dicono
capisce e capisce che assumendo bidelli
assumendo personale la polizia delle
pulizie era incorporando il settore
pubblico come vogliono fare così
eccetera eccetera assumendo
regolarizzando butt e lo batte di
precari su voti poi la qualità
dell'insegnamento continua ad elevare è
così e io purtroppo devo darle ragione
perché ho diverse persone in famiglia
che hanno
l'insegnante anche alle elementari e la
mentalità almeno delle persone che
insegnavano fino a 10 20 anni fa era chi
la scuola la si fa perché la si deve
fare ha poi in realtà il lavoro lo si
impara sul campo per cui anche uno viene
da chiedersi ma allora cosa serve
investire tutti i rimpianti perché la
scuola
però se la mentalità quello purtroppo
confermo è quello sì sì è vero anche
nelle aziende aggiungo equa finiamo poi
abbiamo argomento è un grosso per gli
imprenditori o mi sono scontrato la mia
mano va bene ma per me un po di giovani
verdi gerolin a pisa e la mentalità
dell'impresa italiana che ha una radice
artigianale ed è vero allora tuo
vantaggio è fondamentalmente abilità
manuale e tecnologia acquisite sul campo
imparato in azienda magari anche poi
scientifici date però di origine pratica
l'idea che il ragazzo possa prendersela
per scolanti passera che abbracceranno
tu vuoi uno sveglio che sappia leggere e
scrivere sappia fare l'incontro le cose
di base e poi gli insegni tu e quindi
con un mondo imprenditoriale così che
funzionava 50 60 70 e gli 80 ma non sa
healy come azienda come confartigianato
come confini non servono a mettere
pressione sui raptors perché ti produce
la gente che sa far le robe infatti non
gliene foto piffero ci sono pochissimi
luciano vescovi che abbiamo intervistato
si liberino tante volte uno dei pochi
imprenditori italiani kiss parla
esplicitamente questo sembra essere
coscienti gli altri siti con le due
parole di prammatica ma poi nazionale va
bene c'è un intero mondo la cultura non
è preda della granda capisce nella
battaglia difficilissima
la trama della partita che si gioca il
futuro un sistema educativo italiano
diventa capace di creare di formare
25enne lo sanno usare con le tecnologie
e il mondo moderno si diventa ad avere
il paese turismo o siamo cresciuti siamo
300 porca l'oca stiamo rallentando c'è
più traffico e siamo ancora al 50 miglia
no 36 migliorare ducati va beh
andrò piano mi sa che mi fermerò siatelo
ho lanciato prima un concorso che
qualcuno vi suggerisca dove fermarmi
stanotte diciamo ha un raggio di 400
miglia da dalmonte che più o meno
direzione ovest si accettano
suggerimenti che sapevo mai
diciamo la parola dati che abbiamo noi a
remi piatto un secco zitto lascia fare
la discussione ne avrei una domanda ma
cosa ne pensate cosa ne pensa boldrin d
bolzonaro cioè io mi ritengo un bob
vicino a quello che è l'ambiente
liberale è da un lato viene osannato
mentre dal mondo un po socialista vede
viene visto come il diavolo soprattutto
dal punto di vista economico ne so poco
alla rete con testa di cazzo di
dimensioni
un piano primi giudizi l'affidabile è
insomma ho detto che ne so poco sulla
base di quello che so mi sembrano
grandissimo testa del caso
bravissimo intelligentissimo
imprenditorialmente però del modello è
una specie di berlusconi col manganello
non ho nascosto dietro le spalle ma in
mano
non perché avevo visto che aveva
proposto di liberalizzare varie cose in
brasile tra il quale si svegliano
riforma delle pensioni quindi non saprei
se volevo un opinione del caso da
un'idea del cazzo capisci io qui lo
voglio dire
in generale le pensioni pubbliche sono
buone e fanno bene solo un idiota
ideologico questo non c'è cercando già
l'intera logica economica dice così come
ma è quanto grandi devono essere come
devono essere finanziati e di livello
devono essere spesso al pil
qui michele ce la siamo ripetersi a chi
comunque alberto giusto sì mi pare di
capire tu lo vedi io credo ti do una
risposta io molto generale in generale
il problema non è se uno vuole
liberalizzare una cosa oppure no non è
quello il problema
il problema se la cosa funziona una
volta che ha liberalizzato cioè qual è
il sistema economico di incentivi questo
di averlo conosciuto lo so spiegare
molto meglio di me perché il suo
mestiere che funziona meglio non
l'approccio purtroppo nel mondo
economico e molto fatto per parole
chiave no fondamentalmente si dice sono
socialista quindi deve essere tutto
pubblico oppure sono liberale deve
essere tutto primato praticamente mai
funziona così in generale su quello che
vedere cosa ha funzionato cosa può
funzionare all'interno del tuo sistema
anche in particolare della tua cultura
ci sono cosa che probabilmente negli
stati uniti funzionerebbero fatti in
modo privato e in italia lady car in
modo pubblico non è detto che anche i
sistemi ai ciechi da sempre lo stesso e
poi di andarlo a prova e poi lo devi
provare di rivedere cosa succede non c'è
non è che siccome sei libera cioè non è
che siccome sei liberale tutto deve
essere privato siccome socialista tutto
deve essere pubblico devi cercare di
essere molto pragmatico specie in
materia economica e vedere cosa che
funziona perché non ci vuole niente a
fare a prendere una direzione per motivi
puramente ideologici e fare un disabile
è stato fatto sentito cose
maurizio certe cose hanno funzionato
[Musica]
non c'è la parola che regola cosa sempre
sì sì ho sentito ragionamento è quello
cioè le ragioni profonde per cui un
sistema pensionistico stabile efficiente
è un misto di investimento in capitale
umano future generazioni quindi pensione
pagata attraverso contributi socialisti
i salari ormai livelli italiani sono
folle e investimento in capitale in
borsa r case e quindi parte delle
pensioni pagate dai rendimenti questi
investimenti
poi c'è tutta la parte tecnica del tè
nel colpo la demografia dell'evoluzione
la qualità del lavoro e 7 piccolo
intervento con la mia decisione degli
esseri umani alla rete garr x che ti vai
tu in aereo io posso farmi i cazzi miei
lo dice rocco che non decidiamo in
macchina e accendiamo non ti piace fare
il culo anzi la forma ovviamente non è
solo italiano sarà roba qua da una forma
di fascismo mentale siccome non gli
piace perché va giù la a divenire un
pericolo mi ha cresciuto prenderla erba
infatti la rai dalla casa il mio figlio
non va bene basta spegnere hanno quindi
si bolsonaro queste idee che girano
molto in un certo mondo libertario si
proclama tale di pensioni totalmente
private libero è la ragione per cui
preferisco basarmi sui ragionamenti la
logica i dati
le scienze nel fare scienza politica che
non napoli oli biologici sono stati dei
sistemi nel mondo diciamo moderno
contemporaneo dove le penseranno
praticamente private no c'è quello
cileno che ha creato problemi adatto
bene per un po poi che sono cresciuti
fonte di notevole disuguaglianza
totalmente totalmente private box york
hong kong ce ne sono alcuni totalmente
private quello inglese post acer è
abbastanza privato però c'è comunque poi
puoi di battere quanto deve essere
camilleri e su quanto deve essere la
percentuale pubblicano la percentuale
che estrae gestita pubblicamente che
estrae come imposti dai salari se deve
essere il 20 per cento il 50 per cento e
60 per cento
io su questo una nota opinione rigida
dipende molto dalla demografia da tante
cose
il punto è che giocarte quale è molto
banale se te la giochi quasi tutta la
pensionamento sul lago chiamiamoli così
investimenti in borsa
se ti esponi a una volatilità del tuo
reddito pensionistico gigantesca ok da
un lato perché ovviamente ti esponi alla
dipendenza del tuo dei valori da cui
riceve la pensione alle recensioni di
borsa bomba e dall'altro non crea
incentivi per investire in capitale
umano pubblicamente che è quello che
produce salario alto e quindi il sistema
di telefoni un sistema che tende a
essere piuttosto ineguale è anche molto
instabile
va bene avrei un'altra domanda veloce ma
liberi oltre tra breve da quanto ho
capito diventerà un'associazione ma in
cosa consistono questi titoli pronto a
farci fuori dove va bene o no è lì che
guarda che non sono cazzate che sei
bianco si si lo so ma devo dire che
allora caro passano ancora più civili di
te non solo sono bianca sono impianto
benestante e che se possibile a
dividersi l'arma terre una macchina
ammaccata dal punto di vista statistico
sarei comunque un fattore di rischio per
lui è a rischio io ad essere tutto
venuto giù qualcosa sì faremo
un'associazione per far proprio per far
crescere
siccome siamo convinti che sia proprio
la farà battaglia culturale questa cosa
che vengono fuori queste conversazioni
hanno pesanti temi madonna c'è un
inquinatore i temi sono riusciti a
questa mattina e noi pensiamo che ci sia
in italia molte merci specialmente fra i
giovani di questi temi li possono
diffondere possa dibattere organizzare
l'italia è un paese di paese i nodi
quartieri di di località scusate devo
passare questo perché questo è un
criminale
abbiamo un occhi a chi sta guardando ha
visto come scarica sto affarino losi e
quindi avere la distribuzione
territoriale ti permette sia di arrivare
a più persone sia di sia di
trovare persone più capaci delle cose
che ci piace pensare è che si crei area
vasta di persone che sanno creare
contenuti sano diffondere ce ne sono
mille 50th adesso va bene
cedo la parola agli altri ho messo grido
le domande
volevo velocemente solamente riprendere
i punti che avevi fatto su bolsonaro
hobo suonare un personaggio estremamente
divisivo è un po come trump o lo ami
lodi forse bolsonaro ancora di più
io conosco qualche imprenditore che in
brasile e indipendentemente dal suo suo
credo politico
questo imprenditore ne parla un gran
bene per sta dicendo che sta facendo
delle cose che i presidenti di primaluna
eccetera non hanno assolutamente fatto
poi ovviamente bisogna vedere come leve
di queste cose qualcuno può dire cioè io
credo lui che che è lì e che dice che
alcune cose che sta facendo bolsonaro
sono ottime e poi ovviamente i media
molte volte distorcono o fanno vedere
quello che vogliono
purtroppo noi qui non abbiamo mai la
percezione della verità non sappiamo
come tante volte succede qui a hong kong
hsi a molte volte su facebook pubblico o
ragazzi ma guardate che quello che sta
dicendo i media in italia non è
assolutamente vero quindi star dietro
alla verità e da 500 da 5.000 o o da
10.000 chilometri lontano è sempre molto
molto difficile perché le notizie che
filtrano sono sempre più o meno appunto
filtrate ecco per quanto riguarda il
sistema pensionistico prima michele va
ha detto del pensionistico sistema
pensionistico di un comprovato sì
effettivamente qui ti faccio un esempio
i salari vengono pagati i 100 per cento
al dipendente non non c'è tasse sul
lavoro ok quindi se io ho un
collaboratore indipendente che mi costa
3.000 euro
io gli dò 3.000 euro in busta paga poi
per quanto riguarda le trattenute
pensionistiche io metto il 5 per cento
io verso in un fondo che dopo ti spiego
come fatto verso il 5 per cento dei
3.000 euro quindi a me il lavoratore
costa 3.000 150 e lui percepisce 2850
perché a sua volta deve mettere il 5 per
cento del fondo per cui
il 10 per cento va in questo fondo
quindi chi prende 3 mila euro 300 euro
al mese e questo è il minimo poi un
lavoratore può aumentare il suo 5 per
cento può decidere se versare 10 o
quello che vuole questi soldi il
lavoratore sceglie un ente una banca può
essere leccese di si può essere la bank
of china quel che gestisce un una
quantità abbastanza basta di fondi che
poi possono essere fondi azionari
possono essere fondi obbligazionari ce
ne sono molti è il dipendente sceglie e
può anche diversificare su vari fondi
quindi posso dire 12345 decide le
percentuali di questi soldi se mette 10
per cento azionari o 5 per cento
obbligazionario americano 10 per cento
obbligazionario europeo eccetera
eccetera
e qui va in accumulo ovviamente se a 1
questi soldi servono relativamente cerca
dei profili più aggressivi
se uno invece dice no no io voglio
tenere i miei soldi al sicuro cerca dei
profili meno aggressivi che rendono che
rendono di meno
ovviamente ci possono essere delle
variabili a seconda di come va il
mercato anche un mercato obbligazionario
può essere anche talvolta rischioso ma
il livello di rischio ovviamente si
abbassa molto per cui ecco questo è come
funziona un sistema totalmente
totalmente privato dove non c'è un input
ovviamente d'altro canto noi abbiamo uno
stato estremamente ricco a hong kong una
deficit e il surplus finanziario enorme
per cui diciamo che qualche volta su
persone che non hanno mai lavorato
eccetera c'è comunque alla fine quando
uno è anziano un aiuto di stato
ma è l'unico l'unico l'unico momento in
cui lo stato interviene
ecco tutto
lascio sempre la parola si facesse la
cronaca bene
no
ma dice ti do una risposta io ovviamente
questi list ei privati funzionano molto
bene finché funzionano bene cioè nel
senso finché non c'è una perché il
problema è sempre quello
se il pensionato ha fatto un
investimento
il mercato azionario di ritrova il
pensio la pensione sparita ma il
pensionato c'è ancora e qualcosa è come
dire all opa in di strada e te ne freghi
il che funziona finché il pensionato uno
quando sai un milione di persone in
quell'edificio in quella condizione
ovviamente non te le puoi più sbattere
oppure in qualche modo lo stato deve
dire vabbè allora cielo
intervengo io perché altrimenti questo
milione di persone mi mettano un
problema sociale che prima di morire di
fame magari vicino che è meglio andare a
fare fare una rivolta e saccheggiare
negozi quindi punto è sì in teoria film
funziona il sistema privato funziona
bene finché funziona bene ma nei casi
dove c'è un attimo di il punto è che
come sempre l'argine te lo fai l'argine
del fiume
finché te lo fai basso perché non ti
ostacola la vista però quando ti arriva
la piena poi non succede però vorrei
vorresti avere avuto l'argine di 10
metri così di contadino alla piena e
penso penso il problema sia quello che
alla fine di riavere in qualche modo un
backup dello stato perché perché l'unico
ente che può fare backup in quel caso
c'è un certo punto dice che abbiamo un
problema sociale
distribuiamo il carico su tutti i
cittadini su tutti quelli che possono
contribuire diminuiamo un po tutti la
nostra ricchezza ma almeno cerchiamo
tutti di stare un po meglio perché
l'alternativa avere un gruppo di persone
che possono creare un serio problema
sociale possono farlo la rivolta
sostanzialmente quindi penso che
comunque in cile o ad un bong stesso
cioè si siano stati nega sempre su
contro non con d'isolati di genio che ha
perso tutto
[Musica]
adesso non so quanto vogliamo
addentrarci questo per esempio in hong
kong non so se alberto vivendo libero
insomma non ti conosce abbastanza bene
l'economia le statistiche onco nesi è
luogo di armi diseguaglianze anche per
gli aspetti quali sistema pensionistico
infatti paradossalmente i colleghi
cinesi diciamo del partito comunista
cinese
sono dell'opinione che parte della
turbolenza della disco del malcontento
eccetera
un conese abbia a che fare con
persistente crescente diseguaglianza che
ci sono dei fattori su cui come al
solito queste sono questioni qui usiamo
criteri deo logico non andiamo a una
parte va studiato io direi pezzo per
pezzo la cina stessa la cina comunista
non avere un sistema di pensioni invece
aveva privato le sager a ognuno faccia
quello che è in grado di fare per la
propria vecchia si spiega in parte
l'altissimo livello di risparmio e un
cinese tra l'altro adesso
progressivamente negli ultimi anni la
cina sta adottando per le ragioni in
parte economica dette da me in parte
perché le parti sociali dettata da paolo
sistemi di pensione pubblica ovviamente
con parametri ragionevoli
[Musica]
york rapidamente scendendo dal 2003 a
2000 metri al città di abukar kit è
cresciuta da quando l'ho visto la prima
volta nell 86 in maniera spaventosa ma
ma quindi proprio nell'epoca di mao le
pensioni erano private in cina
stavo superando un cambio facendo una
curva non guardare si è preferita non
c'era tanto per capirci c'erano le
pensioni del potere cioè della
dell'apparato dello stato e del
dell'esercito soprattutto per il resto
pareggiare cioè ai tempi di magiche ma
di capire la cina era un posto veramente
povero del reddito pro capite cinese al
tempo era un decimo di quello attuale a
cremeno è un paese fondamentalmente
agricolo con alcune grandi aziende
statali tipo metallurgico siderurgico
meccanica miliardo e 100 miliardi
all'epoca miliardo viveva nei campi 200
milioni fino a un po di tempo fa se non
avremo letto di vari articoli di gente
che se non sbaglio in giro perché
compiva delle stragi nelle scuole
forse mi sto sbagliando preso un
granchio perché appunto cioè non c'è un
sistema pensionistico efficiente è
praticamente i figli quando lavoravano
pagavano una pensione giovani agli
anziani che forse si collega un po a
questo
di questo ne so niente ma che comunque
le pensioni sono sempre i figli cerca di
metterlo in testa sempre un ma anche nel
sistema capitalizzazione adesso invece
ragione cristiana capitalizzazione chi
lavora lavora il vecchio paesi atom
è
beh
la
tale sotto forma di dividendi valore
reazioni interessi aumento del valore
dell'edificio o reddito lavoro da quello
del super manager a quello dell'ultimo
da quel reddito che viene il prossimo
pensionistico entrambi sempre per
definizione
fate in italia si come parte del consumo
pensionistico è così alto troppo amore
così altri pensionati cioè quelli che
non lavorano e finanziato dalla
cosiddetta fiscalità generale viene
ovviamente anche l'arresto e capitare e
banalissima piastra pensare c'è una
comunità 70 persone lavorano 30 nov ora
quando va bene i 70 producono un tot di
roba se il 30 euro lavorano mangiano si
vestono e vivono vuol dire che ad un tot
di quella roba lì viene trasferito lo
cambiamo argomento sensi la piacentina
ormai prendendo la parola in presento
anche
meta generale andrà che voleva grazie
allora è anche amico sera tutti non è il
mio credo non so se qualcuno che aveva
aperto e volevo chiedere al prof
una cosa e poi aver raccontare un
piccolo aneddoto sulla situazione
imprenditoriale italiana e la domanda
era all'inizio dell'anno avevo visto
forse anche un po prima dell'inizio
dell'anno si parlava di un
coinvolgimento un po più ampio della
professoressa fornero nei video di
liberi oltre che poi ho visto insomma
non si è concretizzato non so se per
impegni della professoressa o altro e
invece l'aneddoto è questo
diciamo che da qualche tempo con degli
amici sto cercando di aprire una start
up di videogiochi diciamo produzione dei
videogiochi
quando siamo andati dal commercialista
per capire un po quale forma societaria
adottare eccetera
la risposta è stata cercate di prendere
gli incentivi per le nuove imprese
diciamo innovative eccetera poi dopo due
anni quando scadono gli incentivi aprire
l'azienda in irlanda questo un po così
per dire
l'aria che tira
ecco come ci ha visto assaggio fa solo
ora si è guadagnato la parcella giusto
no no è stato immagini del successo lo
che si alzano netti di penali dei karate
da una vita la vita non è da youtube
tutti i giorni dice c'è questo concetto
di associazione e lanciamo settembre il
meta dovrei trovare a noi abbiamo
parlato e abbiamo parlato di una rubrica
se mi fissa cioè di 15 giorni però la
droga un giovane che faccia un po da
d'asporto prestata c'era febbraio c'è
stata nelle maratone che abbiamo fatto
quando anche qualche anno non è anche
una vita da nonna più intensa di quella
di altri usa la mia visto che c'è nel
viaggio a punto per andare anche a
trovare il figlio e mia figlia non aveva
un anno e se i suoi nipoti di vedere
ogni settimana intensa è che facciano
americane fra italiana va bene allora io
devo andare la ringrazio per quello che
fa per
per l'italia con liberi oltre e le
auguro un buon viaggio
grazie ora va tutto bene stiamo passando
al bouquet ci racconta qualcosa no scusa
prendono un attimo io la parola per
salutarli per salutarti tutti gran buon
viaggio devo momentaneamente assentarmi
poi vi seguirò ma senza partecipare più
tardi grazie ciao michele buona
campionato di presentarmi c'è un con
quando vengono andiamo a mangiare
qualche posticino molto volentieri molto
volentieri
ciao ciao insomma prima di natale mi sex
bomb è per adesso noi abbiamo noi
abbiamo la quarantena per chi allora a
parte che non si può entrare un com
solamente residenti possono farlo
e c'è la quarantena ancora fino al 18
settembre
se la situazione migliorerà dopo 18
settembre sarà possibile rientrare
bassano hanno già paventato che potrebbe
essere stessi 3 2 dicembre per cui
speriamo proprio che palazzo marino
usare le bartolini riguardante i miei
colleghi cinesi stanno lottizzando per
trovare una maniera che vada senza dover
fare a quarantena ma è facevano i falsi
esami il diavolo una volta che arrivo
perché altrimenti non si esce poi
vediamo se riesco a fare un salto anche
grazie stato piacere
no
6 muto tributo subito ho 18 anni studio
informatica e volevo portare una domanda
poi visto prima in chat
comunque la sanità privata pubblica
mista cosa sarebbe meglio io idea mia un
misto col pubblico in concorrenza e
potrebbe essere buono sicuramente non
prima naturalmente con i rischi che può
portare di sorta di monopolio o
oligopolio tipo america ma stiamo
ministro debba aiutare
in via di principio sono colorate strada
di sanità anche scuola tutte queste cose
il pregiudizio l'enorme problema dal
punto di vista economico sociale si
aprirà questo tipo di servizi si applica
molto meno non si aprirà del tutto le
magliette o le scarpe e che lei
richiamiamo la simmetria informativa
triplicare nel caso poi della sanità
anche una simmetria proprio di barga
alcuni la possibilità di controllare
automaticamente lo serve in servizio e
cioè che sono servizi complessi
dobbiamo avere una maglietta la
maglietta è vero
puoi farti abbindolare farti prendere
dalle pubblicità con le modelle super
belle o i modelli superbelli di un certo
brand e senza capire che in realtà la
qualità del materiale disegno è uguale a
quello della maglietta e costa 30 euro
accettare di pagarne 300
fondamentalmente se uno che si è fatto
fregare si mette di informativa però
nella misura in cui da un lato non è una
grande cifra la tonacella tua vita e
mezzo soprattutto sta roba la fanno in
tanti pericoli per avere pagato 300 ma
ti senti figo quando vai al bar con gli
amici e loro ti vedono come figo c'è la
tua parte insoddisfazione nel caso
invece della cura medica se segreti a
quello che ti racconta la favola dei
soldi poi la cura non vale piffero
non so se gli amici di vedono come figo
non sei morto un po più complicato e
questo meccanismo si metterli è tale che
ovviamente non c'è soluzione per che
dire allora il settore pubblico che è
buono per definizione non vuole fare
profitti
risolverà il problema abbiamo visto è
falso
basta guardare il settore italiano
vediamo un enorme differenza una qualità
di servizi ma non sono da regione a
regione ma addirittura da ospedali
ospedale dal medico a medico anche nel
settore pubblico
dividiamo ogni tipo di difetto anche di
non è che sia una soluzione magica però
l'esperienza anche un po la teoria dice
lo devo a te ma soprattutto la capacità
di creare poteri monopolio perché
l'aumento in cui una parte pubblica
sostanziale sindacato dei medici non può
fare coalizione dire ok adesso
controlliamo l'offerta limitiamo con la
grafia monte facciamo crescere i prezzi
che è quello fondamentalmente negli
stati uniti il vero problema della
sanità e stati uniti della quale ha
un'enorme parte di spesa pubblica a metà
del 18 per cento di pil che si spegne in
sanità sono soldi pubblici sono basse di
kerr mediche ed etichette ulteriormente
ampliato ulteriormente vedere
amministration maker di cui ci sono ma
non c'è un intervento strutturato
pubblico soprattutto non c'è
l'intervento a riduzione del potere del
sindacato dei medici il potere riscatto
di medici
quindi sì di nuovo come vale qui come
per le pensioni unico i problemi in cui
dare risposte ideologiche erroneo
inutile e in cui bisogna suona che poi
rivoluzionare un sistema sanitaria
mattina sera romano poi ma che è una
roba inizia con un cambio tutto come
sistema scolastico di partire dal
sistema dato e introdurre
progressivamente con le modificazioni
che lo portano a risolvere i problemi
che ha
quella italiana è palese che ha dei
problemi di accountability nel sud sono
pazzeschi ma nel centro assunto in
alcune regioni quindi per gli avrebbero
vane divano andres ona dress indirizzati
vanno affrontati poi occorre accettare
secondo me ho fatto che settore
sanitario con darebbero è in enorme
continua evoluzione e quindi decidere
che qualsiasi cura essa sia anche la
ultima la prima centrale sempre comunque
essere offerto dal settore pubblico un
po una follia perché proprio salta il
principio assicurativo li questa una
cosa dura da dire proprio professionista
deve dirlo da fare il procedimento
appena arrivato nuovo di zecca costoso
che sanno fare in 12 in europa voler
imporre che questo fornito dal settore
pubblico più o meno gratuitamente e
richiedere uno sforzo economico che non
ha senso perché tra giocherebbe di nuovi
incentivi assurdi a andare a mungere la
vacca pubblica offrendo miracoli magari
non ci sono a chi serve sul video ogni
tanto come vedete con il new mexico si
vedono croci da tutti i lati sulla
strada con di sociologia new mexico è
proprio a new mexico è una delle dello
stato credo con una percentuale di
bianchi minore di tutti gli altri di
bianchi al sud
persone di etnia europea
c'è una forte presenza di attiva
american immigranti di ogni tipo
dell'america latina e anche c'è una
presenza di eredi dei conquistatori
spagnoli nella zona t e spagnola los
alamos centrache santa fé ed è uno stato
crescente questi gruppi si guida male
terremoto è sempre stato un dramma city
stradali meno nelle strade di cole oggi
perché c'è una forma del sito e anche
tanto residuo forma forte di religiosità
di indio barocco cattolico ma non solo
che ovviamente monte ammette molta
enfasi nei riti nelle croci nei fiori
nelle madonne immagini piccoli santuari
dal punto di vista è molto interessante
anche da guardare per capire quanto
intero genere e non mi fermo da qua a
destra sono guai a tentazioni prenderne
uno
ci sono pero indiani molto molto molto
bene dove si mantiene una cultura
proprio di quello dove si fa della
grande ceramica dei grandi interventi
fine del tour sociologico
[Musica]
allora direi
giampà ora giampaolo ferruccio e poi fa
muovere faccio faccio finta di fare un
moderatore scusa vi guarda io poi ho due
minuti e vado via tanto il la mia io io
faccio un intervento molto basico volevo
chiedere al professore se per la notte
riesce a tirare fino a king
man
vi sentite io sì sì sì
e allora poi mite diffondendo ed è senza
microfono prova era però d'albergo e
bloccato la sua intenzione era di
arrivare fino al meno fax top perché c'è
poco o niente
il match però nella varia parlava di
questi 150 miglia da ad albuquerque fan
staff voi non ce ne mancano offerta fra
gli altari
ma se tutti esperti
l'unica cosa un po l'unica cosa decente
un po in centro quindi magari voleva
rimanere fuori visto io macero
chilometri ma vengono gli stati uniti
però più o meno capisco le esigenze di
uno che si deve fare 4.000 km però so
che si prof
mi scusi io partecipo al concorso per
trovarle l'albergo è di nuovo bloccato
ad alto livello e produttivi e ma
uscendo dal bouquet certo
ma voi ecco paolo tu che hai seguito
molto più di me perché ho quando mi
collego ci sei sempre o quasi ma poi
visto qualcuno che sono passato mai prof
sinceramente ho visto anche qualche suo
fascino un po goliardico sulla destra ma
tutte cose che si fanno normalmente in
effetti mi è simpatico anche per questo
forse la rafforza questa cosa qui perché
mi danno molto anch'io andando sempre in
giro per più nel nord italia
certo vi capita spesso troppo gennaio
lei riesce ad arrivare fino a kidman e
non è impossibile
se c'è qualcosa d'interessante
ma chiedo lama da beh ci sono 2 4 stelle
poi non so se lei è più da campeggio da
motel da testi di acido terzo aterno
voglio stare comodo vero regioni più
raccomandi in rahman al big man come
raccomanda il ramada di king ma merda
dalle foto che ho visto mi sembra
diciamo accettabile insomma non ci sono
mai stato e cosa mi chiedo una
riflessione personale no ai menu va
benissimo a rimanere qua passeggiare una
piscina cena che ci faccio una campagna
adesso lo prenota ci dovrebbe essere la
piscina mai aver letto sono 450.000
adesso il traffico mi lasci andare 80
per 8 48 che lo fa una pausa alle 44
uguali con solarium piscina per avere
costume varie parti è vero sono però
molto utile sì c'è la crisi io spero di
farcela vera come
speravo ci fossi tu e insomma chi manda
faccio una birra beh sarebbe di quando
ritorno in italia magari se parla un po
da dall'orda ovest volentieri ma finora
non ora
allora prendo il consiglio aprendo il
consiglio va bene allora buon viaggio
grazie grazie
il prossimo prossimo prestito perché
ascoltare il miglior posto di bistecche
a chi ma dove cremona buon appetito
l'aero arrivederci ciao ciao ciao andrea
dai semplici superati a destra che a
sinistra possa fare bene avevo visto
motivato fatto superavo adesso si sposta
a destra
a finire dietro un attimo versione per
farle i complimenti per la guida perché
papà soprattutto la macchia si però vi
ho visto che non la sorpassa nessuno era
veneravano piano no no no ma io io la la
la comprendo perfettamente che faccio
migliaia di chilometri all'anno per
lavoro e quindi la capisco che dicevo
mentre lei non era collegato per
problemi di connessione dicevo che che
che vederla a guidare né me la devi
risulta ancora più simpatico ecco perché
sicuramente scuso questo aspetto
possiamo somigliarci per il resto
sicuramente ma sicuri 2 ora però
l'eccesso di velocità purtroppo un
peccato
devo di non essere pericoloso gli altri
anche in un supporto perché mi vengono
ancora si attacca ma mi attacco
se proprio c'è uno esagerati facci il
flaco però evito di attaccarmi allora
però fa dalla strada ma perché devo fare
3000 km 60 hanno generalmente di nuovo
viaggio
arrivederci ferruccio facciamo un detour
per andare a vedere a coma può perdono
lui sa che una batteria quindi tutti che
va dal coma farei vedere a coma e poi
non lo vedete che viene però como quello
è proprio un posto interessante
sappiamo da parte
[Musica]
sparita minimo sparito il prof
come si sente male samuel e vi sentite
sì
il professore che crociato è sinora
acquistato era tanto tra un disegno
educatore riconnette signora carla dieci
minuti akt minuti si riconnette in
genere ogni tot tragica che il problema
non solo da voi madama che abita in
sicilia domani e dopodomani 40 gradi di
più scirocco africano che arriva sembra
oggi però diciamo governo con te ne vai
o state a pantelleria o stare a
lampedusa o più di così definiva la
circonda va bene ma più che altro la fa
al problema la cosa simpatica che da noi
i sindaci siciliani hanno vietato
finalmente certo punto di vista ma
questi birchler cody di fare il falò in
spiaggia ferragosto loro produttivi ed
assoluto di non poter mettere di e mi
dispiace per le foto di assembramenti e
quindi ora molti di noi ci dobbiamo
porre a organizzare su come passare il
ferragosto
il falò con 40 gradi non paga neanche
questa diciamo che ammetto di rispettare
le tradizioni locali o altro approccio
in sicilia è tradizione infatti andare
la notte prima fa il falò ico e
ferragosto pensando a dormire a casa
ecco adattamento saltato praticamente in
faccia e non dovete neanche metterci il
fuoco e c'è il combustione spontanea
inoltre tanto per lego si perché brutte
notizie in contagio aumentano
sono aumentati i conti 24 ore
questo è poi un po l'analisi che faceva
di pillole di ati è un po il che fa
capire che tipo di come funzionano s al
contagio e poi curioso come delle zone
dove si campeggia abbiano attuato tutta
una serie di stratagemmi per far
campeggiare comunque le persone e
partenze le tende parolo stesso la notte
prima quindi comunque il liberismo e
cioè quel potere anche tutto il suo
punto di vista
ciao migliaia il bentornato ci vuoi far
vedere qualcosa ma mi sa che appena 9
quella di peso dalla zona dipendevo le
volevo vedere si no lo spettacolo che ho
io è molto bello ansa se purtroppo la
camera rende adesso c'è una linea di
meta sullo sfondo totale mi ricordo più
cosa si è sentito ma era un importo
andate pure avanti con state discutendo
di qualcosa ascolto con piacere che non
la boe stiamo parlando di falò di
ferragosto che vabbè comunque io avrei
una domanda per lei professore maniera
goffa ti faccia dare un solo piano
michele va beh la domanda è diciamo che
faccio una premessa io sto concludendo
adesso il primo anno di economia e
finanza nelle 33 rapidi di una triennale
quindi diciamo per quanto io sia molto
interessata alla colonnina e voglio
sapere sempre di più non gli devo molto
imparare dove l'economia
certo sempre comunque di essere
autodidatta è di così anche casualmente
ho trovato dai professori circa eur club
la conosco da poco nel senso che l'ho
scoperta tv due mesi fa mi sono guardato
qualche sul video molto interessante
sono sempre più convinto insomma di e
seguiranno i suoi video comunque ma
seguendo anche altri economisti parlano
di situazione del copit molti economisti
anche italiani a differenza sua pensa
blu che è l'attuale crisi sia nazisti
domanda io non capisco come mai
tra gli economisti ci questa pluralità
insomma di pensieri di argomentazioni
perché se una crisi è un da crisi e col
fido è seduta da sea hawk e diversi
fattori però è una o i cristi offerto
tris di domani non capisco perché in
economia esempio tutta questa pluralità
di pensieri ecco domande nata più di un
saltino
ma allora perché c'è questa pluralità a
mio avviso è perché si prova a dare
risposte a domande mal poste
la domanda è qui non si in grado di
rispondere sì come l'economia
al contrario della fisica delle
particelle ha una rilevanza nella vita
quotidiana è fortemente influenzata
dagli interessi di vetro politici ma
personale degli individui vince da anni
kruger il dibattito di politica
economica è tipicamente una specie di
genera i danni kruger set dove ci butta
network maniera di vedere una cosa
questa mattina cosa c'era mani dei
stronzate a politiche
[Musica]
scusate devo rispondere a mio figlio
tutti i profughi ea pet friendly
se viene qualcosa di meglio se non si
arriva fino a chi ma non mi fermo
problema bocca lontano kim qui posso
guardare dopo le 16 dopo tre e mezzo pò
tardi lo faccio io allora quando mi
faranno fare benzina
il giorno vicino cioè toccherà a meno la
poco la foto fotografici ha offerto che
non è simile che non c'è un attimo forse
non è questo ciò che cosa chiamarli ai
bocca e io dovevo andare
no no no e fonico 62 mai a capo
target a casa tua perfetto di solito il
premier a legisti cavi faccia ammirare
ecco i grandi treni treno fermo
lunghissimi treni merci si vede lo
vedete in distanza non molto magari non
si vede tutta questa al contrario equa
praticamente adesso se morissi adesso la
vettura da un chilometro e mezzo
indietro allora anzitutto quindi la
prima questione questa che potete vedere
una parte avanti sotto il pocho passando
sopra il cavalcavia sono tutti i
container in realtà poi nella ricerca
economica su una serie di cose più
semplici meno complesse che decidere se
la crisi in questione di domanda e di
offerta scorre più puntuali tendiamo a
essere tutti d'accordo a fare le cose
decentemente bene in italia domina come
anche in altri paesi
una particolare varietà di persone che
si sono programmate economisti che non
riconosco commentare invitato spesso a
dibattiti
guarda caso lo rifiutano che questa
vulgata del marxismo critico quali non
fanno economia fanno la critica di
quello che è
la gente come me dice o meglio di quello
che loro pensano che la gente una
metrica o meglio ancora quelli che loro
pensano che i grandi economisti chi
secondo loro hanno determinato quello
che io penso hanno detto a mio avviso è
una valanga di stronzate parla di moda
italiano molto nessuno di questi accetta
mai di battere in pubblico mi ricordo
tentativi privati di dibattere la famosa
storiella secondo cui le materie
rincorrevano lega generale e incoerente
che andava da nessuna parte
possibili cambiavano gli argomenti di
2x2 in pubblico è impossibile far mio
bel cesaratto una cosa del genere
insegna a roma è un po uno dei guru di
questa coppia
io li invito ogni volta che vogliono
ribattiamo un punto specifico tecnico
economico si vediamo cosa diavolo
vogliono dire ce n'è un altro che era
con cui ho un rapporto molto polemico
perché uno molto aggressivo il fratello
di una persona deliziosa che renza re.ca
bellofiore è un altro di culo di queste
scuole
stranamente non li considero nomi delle
persone che fanno la critica di quello
che loro ritengono una gabbia se poi
guardi fra chi fa lavoro applicato su
temi specifici differenze non sono così
abissali
il giochetto di trasformare i problemi
scelta di moda leo 01 domanda offerta ai
giornalisti le politiche nel prender
concreto prima pensare a questa acquista
crisi questa è per una volta è una crisi
o via nella sua inizio perché c'è stata
la crisi economica c'è stata la crisi
economica perché in parte per paura in
parte per ordine governativo a milioni
di persone è stato detto tu adesso non
lavori
questo non c'è dubbio quindi perdere la
teoria che si usa tra che della
valutazione che si dà di vari lockdown
open per paura o per decreto economico a
milioni di persone in diversi settori
non in tutti è stato detto tu non lo qui
ad assen è stato del tutto lavori ma in
condizioni più difficili prima ti rendo
meno produttivo per decreto o perché
vuoi decidi tu di renderti meno punti e
paura per i tuoi colei ha paura quindi
di sicuro all'inizio c'è un radio
offerta
ora la cosa che mi fa capire chi è in
economia molti la ricetta no ma invece
la trivialità sistemi economici
la domanda che l'offerta se io smetto di
offrire un servizio smetto di lavorare
ei perdo anche il reddito per giorno
genero più reddito e cioè
simultaneamente faccia sparire domanda e
offerta si faccia a faccia meglio detto
ac sparina di sicuro l'offerta perché
non lavora più
e poi molto premete faccio sparire
almeno una parte della mia domanda
perché il fatto che non lavoro più di
priva di una parte del reddito e anche
se ho risparmi anche se ho la ricchezza
accumulata che posso decidere di
utilizzare per consumare questo sarà una
compensazione parziale non totale
d'accordo fin qua credo che possiamo
fare il ragionamento senza lasciarci
portare da quale scuola dipinsi la
partenza questa parte mi sembra
abbastanza un'ottima domanda eravamo un
po per ragionare su quello che sta
succedendo
possiamo bene a questo punto se ci pensi
cominciano tutto diventa più complicato
perché a questo punto stabilito questo
il resto è veramente complicato da
seguire
allora alcune persone smettono di
lavorare non producono più le loro cose
perdono il reddito e quindi la loro
domanda si riduce quasi sicuramente
potrebbe ridursi totalmente se non hanno
altre fonti di reddito alternativo
meglio di ricchezza per alcuni di questi
ci sono degli aiuti pubblici in esse se
ci sono i sussidi disoccupazione in
italia sono particolarmente efficaci
[Musica]
però fa
no
si sente un po umana cioè si sentì
attracco ma mi spiace ma perché ora
credo sia questo è vero non ha la
connessione si sa se si riesce a seguire
continua a parlare se non si riesce a
seguire a salutare ora vanno parlava
bene ora va bene a udine
[Musica]
e allora da qui poi diventa tutto molto
più complicato perché proviamo a pensare
pensione si regala volevo solo salutare
professo dire una cosa
l'ammiro da un botto di tempo
[Musica]
credo che conosce la cosa si si si beve
sorpresa nome pace carlo quello che
significa praticamente la possibilità di
cioè che sia un fenomeno stocastico
estremamente complesso
il dato migliore che puoi avere per
prevedere come si evolverà e quello
precedente quindi una cosa quasi
sostanzialmente inutile però il mono in
me nel mondo di domani è più o meno
quello di oggi è esatto esatto però cioè
quasi e quasi quasi come monsieur de la
palisse un uomo poco prima di morire è
vivo
davanti vorrei dire qualcosa o vado
avanti con la storia della crisi come
vuole lei
vado avanti con la storia della fisica
che mi interrompe no ci mancherebbe
magari gli altri vogliono sentire se no
io avrei una cosa interessante però non
ho messo la faccia anche per questo
quando lei dice di essere cinico io
penso di andare oltre e non lo so vedo
le regole che porta con questo argomento
no allora finiscono a cosa perché sennò
si era vicino per quello che era
interessata una domanda offerta
capisci che a un certo punto complicato
non si può più fare un'analisi generale
più andare per problemi per esempio
tutta una serie persone hanno continuato
a ricevere reddito pur non producendo
producendo meno di prima
quindi abbiamo un reddito in tasca a
qualcuno a milioni di persone
uguale a prima quindi certamente non
manca domanda però manca offerta quindi
è molto probabile le loro cose quindi
molto parlare da qualche parte ci siano
fenomeni inflattivi quindi quello va
guardato d'altro canto parte di questo
reddito che è stato passato a queste
persone che hanno smesso di lavorare
lavorato meno ha un'origine nei
trasferimenti trasferimenti si
estraggono al reddito prodotto da altri
tu mantieni costanti trasferimenti a
fronte di una caduta nel totale dei
redditi da cui trasferimenti vengono
presi il peso di che trasferimenti
aumento diventa un valore ben più grave
questo ovviamente cambia gli incentivi
questo tutte cose che dovrebbero stare
nel dibattito del politico se fosse
fatto seriamente se purtroppo è
catturato e controllato da politicanti
amici quali ad ogni crisi
allora semplicemente l'occasione per
aumentare il proprio potere dare
l'impressione che so tutto io la mia
mamma si apriva i miei il mio vetrone si
fa un problema con due ciclisti fermare
calcolato che questi tutta lavorate voi
perché cerco
ok io provo a dire la mia cosa è
professore se la cosa offende se pensa
che sia una stronzata mi blocchi subito
mi basti non c'è problema io sto vedendo
i fatti che succedono in cina hong kong
e stavo riavvolgendo il nastro e stavo
pensando a quanto è accaduto a piazza
tienanmen e magari sarò cinico però
secondo me all'epoca come si sono mossi
non è stata una cosa brutta
perché è vero che sono morte tante
persone
però se non avessero fatto quello che
hanno fatto e nel modo in cui lo hanno
fatto giusto per per per evitare di
perdere la dirigenza che avevano
allevata le cose come sarebbero andate
cioè perché io vedo come la cina oggi
sicuramente è meglio di com'era la cina
ai tempi di piazza tienammen è
sicuramente è meglio di quei posti dove
sono partite rivoluzioni a caso tipo
siria egitto libia e come si chiama e
tunisia perché è cos'è che è successo lì
in pratica questi qui si sono rivoltati
hanno visto come stavano
o meglio non questi qui piazza tienammen
c'è stata una forte maggioranza
democratica che si è voluta rivolta e
contro il partito
vedendo il fatto che il mondo stava
cambiando i fatti che erano successi a
mosca in modo che stava andando giù e
pensavano che sarebbe successo lì è lo
stesso
in pratica da quello che ho letto che ho
saputo poi le cose sono andate più o
meno in questo modo
in pratica e chi era in carica al
momento adesso mi ricordo il nome del
premier che comunque rompermi la giovane
cercava di dare o meglio dava l'idea di
dare ascolto ai manifestanti
poi alla fine sono intervenuti deng e
tutti tutti gli altri vecchi e
praticamente ha detto comandiamo noi e
qui facciamo qui mettiamo le cose a
posto che mettiamo noi e sappiamo le
cose come sono andate c'è stato un costo
umano c'è stato ci sono state le moto in
ambo le parti però poi alla fine il
risultato che hanno ottenuto a me non
sembra negativo ma sta tutto qui
dalla stronzate esempio è una stronzata
sei proprio tipico esempio della persona
che vuole a farsi opinione dare giudizi
cosa mi annuncia da una forma di
pochezza umana di persone c'è una
pochezza umana e questa può fare il
filosofo vorranno o che nasconde poi
dare giudizio dopo che divenne anche chi
era il presidente al momento e vai dai
opinioni e sai addirittura cosa sarebbe
successo in cina se ne richiesti e rame
fossero state accettate anzi sai già che
sarebbe successo qui sì non lo so fatevi
spero siate hip hop
no no sono semmai un uomo e di questo
gli fa onore
c'è una cosa che gli umani non
dovrebbero fare se le fanno sento un
odore devono la spiacevole ciao
va bene
[Musica]
comunque al ceto del pubblico mi
inserisco un ottimo io ho trovato un
ristorante per cento all'ora
abbandoniamo la causa la parolaccia
pausa è stata raccomandata dal momento
che si vuole mando il link sulla sosta
per scegliere ma metti melo se dovevano
pensieri si mandano pure tanto poi
appare se il mio turno fisso a vero 39 a
padova finisce lo stesso dovrebbe perché
definisce su quello da cui tu sei
entrato sei entrato d'armi è entrato
direttamente stream yard vero o meno
troviamo michele a parlare ora ti
racconta qualche cazzata io visto che
parlavi di di previsioni nel so se lo
sai durante la seconda guerra mondiale
gli aeroporti inglesi avevano necessità
gli la raffa e alla necessità di
distribuire le previsioni del tempo agli
aeroporti dove c'erano i caccia che
dovevamo difendere il territorio
dell'inghilterra dagli attacchi dei
tedeschi
solo che il problema era che stalin
guerreri bombardato non era facile da
fare come operazione per cui
l'istruzione era voi
assumete che oggi farà il tempo che ha
fatto ieri
fondamentalmente si chiamava yesterday
weller fondamentalmente è in realtà
queste sta poi è diventato nel mondo del
software della metodologia di sviluppo
del software è diventato un modo di fare
previsioni chelsea come nel mondo del
software far capire quanto riuscirai a
fare quanto riuscirà quanto tempo ci
vorrà fare le cose e complicato alla
radice quanto faremo nelle prossime due
settimane in termini di cose che
consegniamo
quanto avete fatto le due settimane
prima beh più o meno farete la stessa
cosa che non farete molto una cosa molto
diversa opzione tirando un po per 33
data la cosa mi immagino io te lo dicevo
solo come come la destra allora per per
quanto riguarda la cosa ti prima un
commento metodologico di là delle
pochezze umani dice alcune migliaia di
morti ma non sono giustificate perché se
no io so che sarebbe andato peggio però
fare le sue vicende umane evitare di
inventarsi spiegazioni ex post in atti
inumani odiati che violano alcuni
principi morali nel momento in cui
quegli atti accadono al tiranno funziona
bene domani sarà come oggi quindi devi
decidere
l'atto in sé la tua reazione a lato
sulla base di quelle informazioni
decidere che 30 anni dopo
siccome a te sembra che si è andata bene
allora la ragione per cui è andata bene
è l'atto in questione mi sembrano mi
sembra francamente è molto come pochezza
morale della forma per giustificarsi
sentirsi regionale su cui si contano
sulla crisi economica attuale ho detto e
ribadisco credo che sarebbe molto più
utile invece stare a fare discussioni
astratte sotto manda offerta a fare
decisioni concrete su cos'è che non
funziona cosa non funziona cosa che
nostra partendo da che non sta ripetendo
plateale che le norme incertezza sui
provvedimenti che prenderanno sulla
metodologia
si affronterà eventuali alle conoscenze
di certe ricette nei mesi a venire sia
uno dei fattori di crisi perché se non
hai idea
le regole ci darà ti daranno quello che
hai uomini mezzi e altri che vogliono
darci qualcosa posso provare a cambiare
un po argomento
noi abbiamo la televisione italiana che
è invasa praticamente di processi ogni
caso che dovrebbe nel caso di cronaca
diventa un'occasione di fare spettacolo
[Musica]
praticamente sì la mia impressione è
quella ogni volta che vado giù che la
mia madre che guarda la televisione mi
parte questa bella carrellata insomma di
argomenti di fatti di cronaca che forse
sono io però io penso anche ai parenti
di quelli che subito certe cose sono
delle se continuamente scatenate
televisione così per fare spettacolo poi
per fare ascoltatori in un altro capire
ma adesso c'è stato l'ultimo caso ma se
gli ultimi due casi di una madre
ritrovata morta che era sparita col
figlio cronaca rosa nera schifo
esatto insomma io capisco gli appelli in
televisione per chiedere se qualcuno sa
qualcosa però dopo quando mi parte anche
tutta la trasmissione che prova a fare
con gli ospiti cosiddetti esperti tutta
la dietrologia su cose di cui però
nessuno fa niente
non ci sono indizi si si cerca qualcuno
che abbia visto qualcosa appunto perché
si brancola nel buio
lì mi pare che si vada un po oltre
negli stati uniti questo rapporto è
forte anche lì questa cosa qui oppure
vista più criticamente no no sarò venato
questa è merda ma l'abbiamo importata se
questa è la terra dei giudici che
letteralmente hanno degli show che dura
da tantissimo tempo in cui dei giudici
33 veri metz pensionati eccetera però
salito il cibo si prestano a fare i
giudici di cose del genere ci sono
tipicamente lui mi ha mollato tipo come
in italia che qui c'è forum deluso
perché 4 da una vita che fa questo tipo
di programma sono tutti copiati dai
satelliti
il reality show il dramma sulla bambina
scomparsa l'omicidio tipicamente sesso
però la rock and roll
eccoli di nuovo un altro ai trenini e
merci che attraversano questa zona c'è
anche la luce perché adesso può arrivare
un po contro il sole ma forse più vicino
è anche vicina
sì se no qua è uguale ma sapete qui c'è
un problema per la serie 3
insopportabile
ragazzi la metà della popolazione a me è
fatta di gente con qualsiasi centro
bassissimo istinti passioni interessi
che quelli sono alla ricerca di continui
trattenimento quindi non è che mi
sorprendo che la televisione essendo
diventata un prodotto per costoro questo
faccia questo questo frate che lo stesso
cioè offre reality show trash tv per la
parte meno informata preparata meno
intelligente della popolazione e offre
anche telegiornali in forma sempre
sappiamo qui vediamo che la nostra
destra testa di cazzo adesso stai lì
perché non ti faccio passare nessun
italiano e se fosse americano
rallenterei che farebbe a service ma
sono italiano e usciva telegiornale le
cose di talk show la costruzione
continua a una grande scoperta della
televisione di massa america scoperto il
il trash trust ha sempre venduto trash
televisivo qualsiasi evento qualsiasi
pressione politica qualsiasi problema
sociale lo trasformi in un dramma da
fotoromanzo possono essere cattivo
purtroppo ha trasformato in un enorme
gigantesco dramma da fotoromanzo anche
il 9 con degli effetti a mio avviso
deleteri sulla maniera in cui la grande
massa della popolazione percepisce il
problema è la maniera di gestire
ma che lo vedevano in altre no posso io
no no ho sentito attimo ritorno il
sonoro credo fosse un altro voleva
parlare lo vedevo ad esempio a me piace
sì che dipingo guardare un po al
wrestling americano e un po a buffonata
così a prezzo un po gesto atletico così
seguo molto poco le storie però io
vedevo che più passano gli anni e più ci
sono certe cose tipo cosa ha fatto le
corna quell'altro si coinvolge la
famiglia dello tatore che diventa parte
integrante dello spettacolo è sempre a
cercare la tosca broso l'occhio morboso
di alcune cose che non è solo ripeto ma
mi pare che sia un fenomeno
generalizzato ed ha a che fare con
l'audience
sì perché c'è ma a uno che è lì per
guardare degli stuntman palestrati che
fanno dei voli delle tizie palestrate in
bikini ne frega diversi
allora vi ricordate voi siete giovani ma
forse paolo si ricordano paolo ti
ricordi come era una volta le olimpiadi
si bene
c'è stato un momento storico in cui il
servizio nidi sono cambiati e me lo
ricordo perché l'anno che è nato mio
figlio e durante le olimpiadi
ero stato molto a casa mia moglie vicino
la gravidanza moglie del tempo anche
unica fino adesso non sono più e quando
i colori ora 84 di mele guardai e fu una
delusione allucinante perché fu l'anno
in cui anp si prese l'esclusiva il primo
anno in cui entrò questa cosa la
televisione commerciale che prendeva
l'esclusiva anche sensato city cheese e
decise che la maniera diventa raccontare
storie quindi quelli come me che non ha
abituati a i piedi solida che erano
sport sport sport sport sport al più
qualche scheda sugli atleti principali
ma sport rimasero stessere fatti perché
che avevano aggiunto soap operas soap
operas totali sulle avventure di
quest'atleta di quell'atleta sulla vita
difficile ma si allena sulla mamma sul
papa sulla paese di origine eccetera
eccetera metà del tempo dedicato alla
trasmissione andava in queste soap opera
e nonni mostrarti gli eventi era
l'arrivo del trash tv a che non mi
sorprendo e devo dire poi abete hanno
ragione commercialmente guarda che hanno
ragione nel senso che la maggioranza
della gente che guarda la televisione
evidentemente sì
e questo anche permesso di differenziare
il prodotto allora per andare ci sono i
pay tv dedicati queste robe quelli
addetti la partita di basket sono la
partita di basket in guardia partita e
credo lo faccio adesso anni per le
olimpiadi non so se lo fanno per il
resto wrestling giorno del closing
[Musica]
di los angeles furono famose perché
furono effettivamente riuscirono a fare
i soldi poi alla fine della fiera per
rimanere o usa quelle che mi pare
avevamo fatto in canada prima che
dicevamo dei e si vede
a me sembra che la spiegazione si
attesta la televisione è uno strumento
di comunicazione
direi adattissimo preferito da un
segmento della popolazione
niente code si trova quel tipo di
informazione dove tutto viene
trasformato in in soap opera i cattivi
sentimenti in drammi stronzate michele
ascolta io o me è capitato di guardare
un tot di dibattiti audizioni del ii nel
parlamento americano nome che ci passano
granita teorica e sono tutti perché
tipicamente vedi che chiamano un testone
qualcuno arriva un
il politico credo che gli fa una domanda
testimone risponde i tre secondi e poi
il poligono per esaltare tutto quello
che ha detto ma chiaro quale solo show
no io non ho questa impressione non so
cosa hai visto ma a me sembra allora sì
rings special committee
con questo o quell altro testimone che
sono tipicamente attivamente businessman
imputati di questo e quello hanno una
cura funziona politica però devo dire
che questo questo ultimo è stato a
guardarla dibattiti non faceva
cancellato il l'intervistato l'opzione
di parlare cela quelli su trump sul
discorso ma cosa ha detto possono un
addetto ha minacciato a sulla storia
dell'ucraina di biden eccetera linea
comune che c'era il coso che che
ovviamente il repubblicano li faceva una
domanda
questo è il testimone rispondeva per 3 o
4 5 secondi poi il repubblicano lo
interrompeva faceva una tirata e poi
arrivano al democratico diceva no io non
il mio tempo non lo uso lo lascia il
testimone per rispondere completamente
amava la tecnica del tribunale e lì non
c'è giudice riferimento di più testimoni
di parte a mente è quella avversa certa
tipo carte e quella quella tuo favore
cioè che i fatti parlare e non c'è il
giudice che promette di tenere lo fanno
se gli avvocati del proseguito dicendo
order
se a cio al point to point a penalizzare
la struttura esattamente in tribunale
con questi battimento ovviamente a
ripianare si fa parte della cultura di
giocare lì è diverso
l'ho fatto anch'io l'ex per wii che
parli sono per il giudice deve parlare
perché o perché chi ti ha chiamato
ci siamo ripresi bene
[Applauso]
dicevo se non solo sia sentito signora
fatto risparmio
sì li appunto dalla spiegazione sui
dettagli tecnici quello che si è andato
a studiarsi del caso riesce a dirlo solo
perché c'è una delle due parti che ti ha
portato la domanda ti lascia parare il
giudice non diceva stati vagando basta
così
oppure perché il giudice è interessato
dal giudice del tribunale civile
americano nelle mie esperienze è
utilissimo nel senso che a parte che io
ho trovate di un preparato in questioni
economico finanziarie tecniche logiche
potente sono rimasto sull'impresa
però quando le cose non le sanno ti
rompono le balle list eravamo sicuri e
ovviamente l'altro invece quello
avversario ti fa la domanda spera di in
tutti trabocchetto insomma molto
divertente vedere potenza così pure i
lirici parigi ma davvero lei pensa che
sia così stupido da dire quello che
spera che io dica però appena si rende
conto che ha notato la foglia senza
cadere nella trappola ti blocca cioè gli
oil giudici si mette in mezzo e di
celare infine se no perché tu sei
interrogato perché quando lui dice che è
fatto la domanda è quello che hai detto
basta come le scorse per quanto lo
riguarda e in terzi dei casi come
utilizzava e anche al senato
se però ci sono altre le ho viste
ciò anche andato a quando quando tar
cercando di raccogliere expert
testimonia svuota
l'effetto della televisione un po ace
totali accentua vincenzo atella
l'incentivo per ha veramente per
deputato di straparlare sono qua della
mia a batteria s un quarto d'ora di
saluto se qualcuno che è stato zitto e
delle domande approfittiamo io ti saluto
grazie
domani mattina
io pure vado professore una buona
giornata a tutti vediamo un veliero
filippo appena arrivato
se se non c'è qualcun altro vai vai pure
ok no io tornavo su video fatti molto
tempo fa secondo me era inizio 2019 ero
curioso anche se professor michele poter
rispondere sera dati su la presenza
femminile che il mezzo al pubblico
commenti si vede sempre poco ed era un
argomento che era iniziato con un paio
di video con a che ospiti molto
interessanti
io non so se sembra la stessa non è
cambiato il discorso forse sono
interessate forse hanno paura forse un
tema prima maniera che alle donne non
prende forse alle donne preferiscono
ascoltare più di stare lì a litigare a
discutere francamente premetto ognuna di
queste robe a un pezzo di verità il
fatto è che non solo qui ma genera i
canali
di dibattito socio politico la
percezione molto minore
in queste be alive va bene questo e
magari sono un po più perfetto al camp
che straparla fine guida la riflessione
mi ha raggiunta pensando su invece altri
temi si vede un organizzazione
organizzazione per come la si vuole
chiamare su un femminismo meno altre
battaglie molto più coese invece su un
carattere di questo tipo siano i temi
che mi rendo perfettamente il senso di
smettiamo di femminismo
certo se non ci sono le donne hanno
rapito la distinzione quelli che per
carità possiamo parlare di noi ma un po
come parlare del sesso degli angeli
no proprio ha poco senso se no ma su
questo tipo di temi e di maniera
evidentemente non interessano dispiace
perché un ambiente più eterogeneo più
interessante ma oggi dicevano i temi
focali mai per il linguaggio sboccato
gasata non credete
magari alberto io sì ci si attiva qua
anche meno c'è poi insomma i giovani
cazzo in chiave se tornerà che da loro
anche se proprio non penso che sia
quello il problema
io penso schiera no ma che non sia
proprio il tema forse la maniera di
sconteremo si muove con la barra marco
da massa
non lo so pensavo fosse penso sia
importante anche un contributo perché
altrimenti sembra una discussione che
importa
da solo non vedo che senso abbia perché
è per esempio contributi da parte di
vita al bano altre sono molto importanti
e elsa tra queste notti nei dibattiti
registrati tra bra femminile sta
aumentando un po alla volta
spuntano si trovano si conoscono vengono
invitate ho sentito un si autoinvita in
questo tipo di live è decisamente meno
questo immagino per forza non si può
scappare uno nato nella vita purtroppo
anche se a volte in tante accresce la
visibilità è quello sì diciamo che può
essere un malus però a livello di
pubblicità contribuisce a un po vedete
queste sono le praterie di tex willer lì
se avessimo fatto il viaggio lungo tanti
giorni saremmo andati
niente va bene io lascio il posto a
qualcun altro anche perché non so che
siamo crollati tutti passa però va bene
io lo saluto prof
buon viaggio
[Musica]
anzi con tolto tutto il video su cavani
su elia c'è da temere
si sono così sono niente volevo solo
ringraziano una piccola apparizione
perché troppo dallo stoppare il boom è
no più che altro anche lei era compito
deve andarsene
quando una batteria
la mia domanda un po da ball è piuttosto
ampia so se sia il caso di the la butto
lì e poi sfumate deve essere quello
capito un attimo la sua esperienza a
santa fe e ha raccontato qualche piccola
pillola ma così questo per un po di più
cosa facevate esisti tu poi così questo
tipo esatto esatto si sa ancora per
quanto riguarda di vicenza che purtroppo
fallimento fallimento è secondo me è
risultato reale
l'idea era l'idea venne a un gruppo di
fisici los alamos a cui c'era nel 85 ma
è chiusa come lo è ancora il titolo c'è
ancora insomma staff a quello che
secondo me è ragionevole fare
nell'ambito non è diventato sognavano si
capisce cosa i miracoli diventasse
guarda caso a fa ha seguito la
traiettoria che pci dc realisti gli
economisti ed è inoltre norme treno sarà
come 5 km e preferivano diventassero
all'ambizione iniziale ci ha iniziato a
loro due con metropolis poi hanno
coinvolto che narro conosceva bene giro
dei nobel
se quello è kenner la partenza è stato
questo gruppo di nove economisti 9
natural sciences
i due coordinatori erano canaro da un
lato si lenders dall'altro non riceve
non c'era ma rimane o no a personalità
un po forte
purtroppo molto ideologico sulle
questioni che non conosce per cui era
molto difficile da superare era tanto
interessante cosa che sapeva fra quelli
in questi di quanto ero in tante quando
si metteva discettare sui destini al
mondo ed è stato una sedia stati e poi
gli anni interessante loro uno dei nove
economisti nel proprio iniziale che ne
aveva invitato c'erano fisici
all'inizio è stato interessante perché
loro convinti banalmente che bastava
usare i loro modelli e noi gli abbiamo
spiegato da un lato che male che fossimo
così a digiuno di matematica modelli
della lunga prima economico leggermente
più complessa di come lo fanno loro sono
dei problemi sull'abilità degli eventi
di altissima se il problema fosse mimare
attraverso un modello la simulazione
certa distribuzione per molto tempo il
ragionamento sia la flessione si è
basata su dedicarsi agli amati sistemico
che adesso la gente che ama sistemi
complessi realizzati dall epidemiology
quando per capirci ok interactive lati
particolate network più o meno
stocastici di varia complessità
modelli di catastrofe il modello della
samples anche quelli che la sede
chiamate da un centesimo parte neural
network erano i primi anni di mira
network scaldone cus si discuteva molto
sulla possibilità di utilizzare questi
per modellare aspettative apprendimento
quindi bello
i risultati concreti in economia
onestamente cesta di a 0 assolutamente
zero
un'esperienza significativa e aneddoti
una volta un grande fisico si mette a
segnare una cosa che stava inventando il
suo vero utilizzabile per cercare di
modellare la la mobilità sociale
ci rendiamo conto che alla fine quello
che sta facendo è definendo mark of
process piuttosto tra l'altro semplice
sono 206 teoremi che però non riesce a
provare quindi da nello stile dei fisici
l'iva loro chiamano argomenti fasi noi
c'era un signore siano quilliam rock per
gli amici bas roc così base ea un p e di
matematica statistica bergman economista
sauris cons il vecchio caro amico base
ormai suoi anni e baskera ci fa arrivare
al top
li vedo che scarabocchia ma secondo me
il problema appartiene a una classe di
generale di marco rossi schio studiato
secondo me si può provare un teorema
sotto all tesi molto più deboli e tutti
lo guardano con aria un po così chi
cazzo dice questo e baschi era un
sornione manager ma posso provare
vediamo io unito il cielo e la cosa
divertente che al tribuna chi non sapevo
qualcosa ciò sia pure che pure la bassa
si mette è presente con la
collaborazione di promesse poi certo
punto anche benefici si metterà
è una mano proviamo un teorema alla fine
all 80 persone l'ha fatta basca aveva
capito la strada e mi abbiamo aggiunto i
dettagli chic aica pure di dopo dopo che
l'acqua da lì è cambiato un po
l'atteggiamento su quanta quanta
modellistica fossimo capaci di
maneggiare meno e si è spostato
l'argomento sulla cosa rilevante che
però non è saper fare il modello per
carità anche quello bisogna questione di
scherma a capire a chi domanda sta
rispondendo a quali sono le
caratteristiche salienti
l'idea illusoria adesso che è disputata
adesso andrea moro e alberto bisin hanno
scritto un bel bebè su questi modelli
epidemiologici mostrando quello che
realtà voglia di ammetterlo ma è la
fonte dei loro errori di queste
previsioni folle del terrore che ha
voluto se policia mente inconscia
mettano in un fatto cioè che non sanno
modellare pietro response e no perché
sono incapaci e difficile estremamente
difficile modellare matematicamente
statisticamente i risposte
comportamentali di esseri umani a
cambiamenti nei set di informazioni
lavoriamo da secolo e la bramata
complessità diatec scapin pensare di
poter modellare il comportamento come
rispondono come adatta nel loro
comportamento a eventi come l'arrivo
della qualità dell'informazione
questa si diffonda potendo fare
previsioni credibili danno di poi a
questa pubblicità che gli hanno dato è
semplicemente arroganza in questo caso
arroganza pericoloso la batteria mi ha
detto che vuole finire quindi rapidi se
qualcuno dire qualcosa che a trattare
meno di salute tanto la ringrazio grazie
66 si possono raccontare storie tanto
per cambiare un nuovo argomento ed ora
mi tocca da vicino lavorando negli stati
uniti facendo parte della supply chain
di un gruppo multinazionale che opera in
italia negli stati uniti e in canada
la nostra attività è molto legata alla
curia si fa ardua jean mostri
praticamente dal rapporto tra tra euro e
dollaro
per quel poco che comprendo di politiche
monetarie e di relazione tra scelte
politiche come helicopter monet io
fenomeni inflattivi che si possono
aspettare o meno
onestamente personalmente mi aspettavo
che il dollaro perdesse più valore nell
immediato rispetto all'euro perché
decisioni nei vari casi più click senza
entrare nel merito del tipo di decisioni
e quant'altro mi sembra di capire che
dalla parte europea processo di
assegnazione dei fondi della politica
quant'altro diventa più lungo più
stagionato nel tempo ma politicamente lo
più sarà interesse penso dei grandi per
importanti in europa
un po perché ha cresciuto e crescerà la
mount numerico del debito
un po perché comunque il manifatturiero
che a quello che te ne intendi la
baracca si cerca di stimolare in qualche
modo quanto può essere sexy quanto
sembra probabile o logico o anche
affronto eventualmente di storia
dell'economia e delle scelte sulla
politica monetaria
il fatto che si cerca di buttare giù
parecchio l'euro si attesta a proposito
se cade la connessione appena finita la
battaglia quindi saluto tutti in
anticipo né a caso crolli tutto perché
66 dar anfor cast ma ci tocca può far
muovere tassi di cambio per un breve
periodo poi sera per gli affari loro
determinanti sono stare qua non sono
solo politiche sono di nuovo soprattutto
di aspettative l'idea diffusa non solo
perché abbiate perché poi infatti per
contraddicono continuamente non conosco
nessuno e ho avuto studenti molto bravi
un particolare che lo sia adesso da capa
una grande banca svizzera del settore
foreign exchange che ci lavorano e si sa
chi cercare di fare forecasting serio
possibile siamo 7.200 fitte che vuol
dire che siamo praticamente a 2.400
metri signore cioè io sono 2012 elementi
si sente un po nell'aria pd se poi
questa idea diffusa mentre dal punto di
vista di ogni singola azienda per un
breve periodo
variazioni favore in realtà sul cambio
contano dal punto di vista dei sistemi
economici complessivi non è ovvio
siccome sei manifatturiero volta su in
cambio basso ma noi abbiamo ripetuto
fino alla nausea
in italia la storia italiana è la prova
che questa frase italia manifatturiera è
cresciuta esportarlo alla fotografia con
tassi di cambio a quando ha svalutato ha
fatto bene quindi così
così a trovarli silenzio le dico
l'ultima che mi ha passato un mio amico
qualche minaccia bonus sims il leghista
darà rompe il silenzio
lo ha chiesto mia madre amorosa cosa
scusa cosa che è tutto madre non ha
sfruttato per savona donna mi scusi il
leghista darà rompe il silenzio sul
bonus sims
lo ha chiesto a mia madre ha fra l'altro
cretino che l'ha chiesto tra sua morosa
perché stava del pd la morosa
commercialista si stava esercitando ha
detto facciamo vediamo se sa usare il
computer del bonus
poi si è dimenticata e restituirlo sono
fantasiose ma tirategli maniere merda
tirate chi in questo momento quello che
commercialista la foto mi è saputo è
anche credibile perché appartamenti che
ama antifurti tutto sempre tutto un
popolo di consapevoli in molti l'ha
preso e dato in beneficenza beneficenza
sia l'associazione bocciofila che rivota
beneficenza grazie mi ha detto qualcosa
la macchina mamma mia
ora mi sa che non arrivò a chi ma almeno
arrivo come avevo previsto
ci si rivede nella notte vostra
tremonti ma evitano anche in arizona
ciao ciao ciao arrivederci